 Приветствую вас, брат! Вы, как я вижу
Изволили почить на этих мягких простынях?
Послушайте.
 Уйдите прочь. От вас мне тошно.
 Должно быть, сон вас истощил, И вы хотите кушать?
 О Боже, фу! От ложа моего
Уйдите прочь!
 Но что произошло?
 Отродье беса, ты нешто осквернил
Зловонным калом и без того наш ад?
 Вы полностью неправы. Я вам принёс покушать.
 Какого чёрта, ты прОклятый вандал?
Ты что же сотворил? Совсем блаженный ты?
 Не злись, мой брат! Ведь я принёс поесть!
 О Боже мой…ты всё-таки испортил, Ты всё-таки испортил сей гнилостный клован!
Верни здесь всё как было! И если не вернёшь, То будешь ты вылизывать всё это языком!
 Но я принёс покушать!
 Ты что, совсем блаженный? О БОГИ! Почему ты
Покрыл себя коростой из этих нечистот?
 Я ведь уже поел, забочусь о тебе…
 Урод ты карнавальный! Распухший калоед!
 Я ведь уже поел…
 И пол в зловонии! Ну всё, Тебя я, тварь, убью сейчас на месте!
 Но надо ж кушать…
 С ума сойти… С кем поселили…
 Я ведь из альтруизма, брат!
 Какого альтруизма?! Совсем с ума сошёл?!!
Испортил наш поднос! И как мы будем есть?
 Нет, я не виноват! Я просто оторвал
Ту пугвицу с камзола…я просто альтруист!
 Избавиться от мух? Я сам тебя сейчас
Повешу и скажу, что так и было!
 Я лишь принёс покушать…
 Тебя счас придушу… А ну же, быстро
Иди ты к роднику, и чтоб чрез пять минут
Ты чистый был…иль я тебя убью.
 Не портил ничего…
 Тюремщик, о тюремщик! Тут этот еретик
Своими испражненьями всё перепачкал!
Не буду с ним сидеть! Пошто же, почему
Меня с ним поселили? Он полный имбецил!
 В тюрьме никто не ест! Спасаю я тебя!
 Ну, быстро к роднику! Руками придушу!
 Как больно быть гонимым, как же больно…
 Фу, Троица святая! Фу, святый Иисус!
Из-за тебя меня лишили панталон!
Живее! К роднику! Отмойся хоть от кала!
 Покушать-то, покушать-то, покушать…
 Подносы прочь! Не нужно кала мне!
 Хотел дружить я с вами… В столичных городах
Сей сладостный багет все баронессы ели!
 Так то был хлеб, а это – нечистоты!
Какой же смрад… Мне хочется кричать.
 Мой брат…
 Ну, показывай, показывай нового любимца!
 Вот, знакомься. Его зовут Асус.
 Египтянин, что ли?
 Шутник ты, Китайская сборка.
 И что он умеет делать?
 Ну, принимать флешки, выходить в Интернет. Вообще, он умеет все, что умеет любой компьютер. Важнее, насколько я умею работать с компьютером. Можно хоть иллюстрированные журналы делать, если специальную программу поставить.
 А веб-камера у него есть?
 Ага. Буду теперь с Витькой из Питера переговариваться. А еще с Волгоградом, с дядей и бабушкой.
 А играть в игры на нем можно?
 Можно, в любые. И по сети можно. У него мощный процессор и три гигабайта оперативной памяти.
 Это много?
 Это нормально. Хватит на все. Давай сейчас «Мир танков» запустим и посмотришь.
 Давай, я только за.
 Я тоже! Сколько мы не виделись с тобой? Год?
 Да нет, год еще не прошел! Я точно помню, зимой я тебя встречал как-то на улице! Как ты, Колян, поживаешь?
 Да все тренируюсь, с шестом прыгаю, как и раньше. По области недавно четвертое место занял. 
 Ух, ты!
 Да ты что, я так расстроился. Ведь и «бронзу» мог бы взять, но разок ошибся. Да хватит про этот спорт! Ты-то как живешь?
 А я тихо учусь по-прежнему. Налегаю на английский, как в говорится в фильме. Как называется, фильм этот?... «Стиляги!» Еще из Интернета теперь не вылажу. 
 Кстати, скоро лето! Бросай ты свой Интернет! Ты в этом году едешь в наш с тобой любимый лагерь?
 Как ты угадал? Еду, точно. Во вторую и в четвертую смены. А ты?
 А я еще не знаю, но отец обещал мне взять путевку. Теперь буду просить, чтобы у нас смены совпадали. А ты свой будущий отряд знаешь?
 Четвертый вроде.
 Вот и туда постараюсь попасть! Эх, Ромка, будем опять вместе в в волейбол на пляже играть!
 И девчонок ночью пугать и мазать пастой, помнишь?
 А то! Конечно, помню! Ну, друг, теперь дело за тобой. Ты звони, как определишься с путевкой. Номер мой еще не потерял?
 Нет, я его сохранил. Обязательно позвоню!
В предыдущих сериях.
С этого булыжника есть лишь
один путь на шаттле.
И что ты хочешь взамен, Никс?
Мы тебя не бросим.
Оставить копа на борту -
паршивая идея.
Что именно вы ищете?
Я же говорила, это ценная вещь.
Остальное тебе знать не положено.
Если хочешь отомстить тем, кто меня нанял, оставь меня в живых.
Курок спустил именно ты.
Для меня этого достаточно.
Во время боя для меня
всё замедляется.
Я могу угадывать
движения противника.
Нападай.
Может, отдохнём?
В бою я действую интуитивно.
Повтор движений
не идёт мне на пользу.
Так что, тебе полегчало?
После решения вопроса
с Джейсом Корсо?
Я не могу удовлетвориться
одним мелким актом мести.
Почему?
Потому что надо отомстить
ещё очень многим.
А ты не хочешь просто
взять и всё отпустить?
Оставить прошлое позади?
Нет.
А как насчёт тебя?
Ты никогда не говоришь о прошлом.
Отпустила его?
Оставила всё позади?
Нет.
Пора снова за работу.
Знаю, тебе тяжело.
Это тяжело для всех.
Но на нас лежит ответственность
за использование своего дара.
Мы меняем всё к лучшему.
Не только для себя, но вообще для всех.
<i>Приготовиться к гипер-прыжку.</i>
<i>Приготовиться к гипер-прыжку.</i>
Ты не можешь уйти.
Поспорим?
Мы тебя найдём.
*Он* тебя найдёт.
«Тёмная материя»
Сезон 2, серия 6
"Мы должны были это предвидеть"
Авторы идеи -
Джозеф Малоцци и Пол Малли.
Здравствуй, Вторая.
Ты хотела меня видеть?
Я обнаружила, что Арекс использовал
подпространственную связь, пока управлял кораблём.
Он удалил данные о сеансе, но по логам электропитания
мне удалось определить, когда именно активировали связь.
Что-то не так?
Нет, просто не могла не заметить.
Новый имидж?
Он больше подходит для
повседневной жизни на корабле.
Похоже на обычного андроида?
Думаю, "обычный" неподходящее слово.
Да. Неподходящее.
Возможность сойти за человека
может быть полезна, так что я сохранила прошивку.
Но пока я на корабле...
Ты хочешь просто быть собой.
Вот именно.
Одежду я на всякий случай оставила.
Так что там с его сеансами связи?
Удаление делает просмотр
сеанса невозможным, но фрагменты данных всё же остаются.
Мне удалось восстановить изображение
того, с кем говорил Арекс, и прогнать его через распознавание лиц.
Кто это?
Её зовут Алисия Рейно.
Она из корпоративной элиты.
Входит в советы директоров
дюжины компаний, долей которых владеет
Рудная корпорация.
Вряд ли она этого добилась, играя по правилам.
Думаешь, *она* убила
моих друзей из-за этого?
Возможно.
Ну, если эта штука ей так сильно нужна, наверняка, она знает, что это такое.
Давайте просто её найдём.
И получим ответы.
Вряд ли она захочет
делиться информацией.
А мы настоим.
Скорее всего, это не так-то просто.
Её штаб-квартира настоящая крепость.
И у нас не хватит топлива, чтобы туда долететь.
Придётся пополнить запасы, прежде чем соваться туда.
Что ты предлагаешь?
Дело, вроде тех, какими
мы раньше занимались.
Ну вот, теперь мы говорим
на одном языке.
Старое доброе ограбление?
А?
Так что? Кого мы бомбанём?
Вообще-то, я хочу услышать
ваши предложения.
У меня есть одно.
До ареста я прокатилась
на грузовом корабле.
Он курсирует по одной
из ближних систем.
Я знаю его маршрут.
И?
Я произвела там небольшую разведку.
Весьма ценный груз.
Небольшие ящики.
Мало весят.
Легко перенести.
Ладно.
О чём идёт речь?
О "Сумраке".
Что это?
Ты серьёзно?
Протаза-130?
Я устал спрашивать "Что это?".
"Сумрак" уличное название.
Это синтетический галлюциноген.
Клубный наркотик.
Самый последний.
Стоит ли нам ввязываться в такое?
Добыча лёгкая и быстрая.
Именно то, что нам нужно.
Или я неправа?
Наркотики?
Они вне закона, но ГВ смотрит сквозь пальцы.
А почему, как по-твоему?
Это нужно людям.
Это нужно корпорациям.
Чтобы держать людей в повиновении.
Не ты один на этом корабле хочешь
перестать быть пешкой в Системе.
Но не всё даётся сразу.
Нам нужны деньги.
Знаешь что, Третий и Четвёртый всё равно
не хотят идти на дело с тобой.
Тогда зачем ты спрашиваешь
моего мнения?
Один раз мы уже лажанулись.
Я не хочу повторять ошибок.
Если я вас сдам, меня тоже арестуют.
Не уверена, что тебя это остановит.
Но они вас убьют.
А ты знаешь, на такое я не пойду.
Этого недостаточно.
Если хочешь остаться на корабле, ты должен прямо заявить, что согласен на подобное.
Иначе мы тебя высадим
на следующей станции.
Их щиты обезврежены, но, скорее всего, ненадолго.
Они отстреливаются.
Мы будем оттягивать огон
на себя, пока вы летите.
Вас понял.
Вылетаем.
Ты уверен?
Ты слишком переживаешь.
НЕ ТРОГАТЬ!
Я учился.
Надо же!
Ты серьёзно?
Это я усвоил на горьком опыте.
Неплохо.
И что тут у нас?
Оглушающее оружие.
Приличная ёмкость заряда.
Если мощность
не слишком поднимать.
Возьмите.
В натуре?
Не будем никого убивать
без необходимости.
Это должно на время
отрезать им доступ в отсек.
Грузовые трюмы в той стороне.
А я пойду сюда.
Помнится, там медчасть.
Я с тобой.
Ты отлично знаешь корабль.
Я же сказала, что изучила его.
А это что за хрень?
Никс, что это за место?
Я спросила, что это за место?
Кто все эти люди?
Это мой брат.
Вторая, приём.
Похоже, мы нашли то, за чем прилетели.
Несите, сколько сможете, на "Мародёр". Встретимся там.
Понял.
А ну колись.
Я всё объясню, когда вернёмся на корабль.
И ты ждёшь, что я тебе поверю?
Я не соврала о наркотиках.
Вы получили добычу.
Похоже, ты опустила
кое-какие подробности.
Я боялась, что вы откажетесь.
Все эти люди тут пленники.
И я поклялась, что вытащу брата.
Они нас отрезали.
Так взорви люк.
Или стреляй, или помоги мне.
Но что бы ты не решила, давай поскорее.
Майло?
Майло, это я, Никс.
Майло, мы заберём тебя отсюда.
Я знал, что ты придёшь.
Надо идти.
Пошли.
Вторая, приём.
Уже идём. Втроём.
Долго объяснять.
Кажется, к нам скоро пробьются.
Запускай двигатель.
Проходите!
Люк!
Прямой полёт не является
манёвром уклонения.
Зато так быстрее всего.
Они целятся в гипер-двигатель.
Хотят вывести его из строя.
Андроид, мы на борту.
Улетаем отсюда.
С удовольствием.
Они сбежали.
Догоним.
Никс была с ними.
Это была "Раза".
Мы должны были это предвидеть.
А почему не предвидели?
Хороший вопрос.
Давай, рассказывай.
Когда мы были маленькими, нас забрали с родной планеты
вместе с сотней других людей, и ставили над нами эксперименты
на этом корабле.
Какие эксперименты?
Нам давали наркотики и клали в капсулы, соединяющие наши умы.
Эксперимент должен быть выявить, может ли коллективное сознание людей
решать проблемы лучше, чем компьютер.
Кто с вами такое сотворил?
Вначале это была корпорация "Электус".
Вначале?
Эй!
Несколько лет назад
часть наших восстала.
Мы убили экипаж "Электуса"
и захватили корабль.
Не понимаю.
Если вы его захватили...
Предводителем восстания
был тип по имени Хансмид.
Он убедил большинство, что ради выживания
мы должны продолжить эксперимент.
Обещал, что это будет
на наших условиях.
Дай угадаю, оказалось на его.
Меня это не устраивало, так что я сбежала.
И ждала возможности
поквитаться с ним.
Прошу вас.
Ему нужна помощь.
Он в паршивой форме.
В лёгких дозах "Сумрак" не вызывает
такой сильной зависимости.
Но его, похоже, накачивали
этой дрянью месяцами.
А может, даже и годами.
Соскочить ему будет тяжело.
Вы должны меня вернуть.
Нет.
Вы не понимаете.
Я должен вернуться.
Это говорит в тебе наркотик.
Потерпи, пока он не выйдет из организма.
Пусть в голове прояснится.
Ладно.
Я поставлю капельницу, чтобы прочистить кровь.
Это облегчит процесс.
Ты не сочла нужным нас предупредить, кого берёшь на борт?
Мне некогда было думать.
Надо было убираться оттуда.
Она нам соврала.
Это её брат.
Мы получили то, за чем прилетели.
Принимаешь её сторону?
Я просто её понимаю.
У нас ведь у всех есть скелеты
в шкафу, не так ли?
Так что же мы будем с ними делать?
Не хотите, чтобы они оставались?
Ладно.
Толкнём товар, отдадим Никс её долю
и высадим их при первой возможности.
Я двумя руками "за", только
долю лжецам выдавать не хочу.
Значит, от своей ты отказываешься?
Постойте!
Я не врал.
Уже давно.
Привет.
Что ты тут делаешь?
Андроид попросила меня
провести диагностику "Мародёра", оценить полученный им ущерб.
Отлично.
А ты что тут делаешь?
Ах! Мне нужно вот это.
Это для, э, брата Никс.
Чтобы плавно его вывести.
Если он резко соскочит, у него может случиться удар.
А! Ладно.
Ну да.
У вас тут всё равно
ещё на миллион плашек, так что прибыли это почти не уменьшит.
Я волновалась не об этом.
А! Ну ладно.
Ээ, мне пора.
Привет.
Мы приближаемся к точке встречи, которую назначил
кореш Дэвона с чёрного рынка.
А он что тут делает?
Он поведёт "Мародёр" к кораблю нарко-
торговцев для заключения сделки.
А ты будешь его прикрывать.
Я могу сам вести "Мародёр", а Четвёртый меня прикрывать.
Шестой лучший пилот.
Собирайся.
Если тебе полегчает, думаю, она
просто хочет, чтобы я стал соучастником.
Не полегчало.
Держи.
Спасибо.
Слушай, ты не понимаешь.
Мне нельзя оставаться.
Своим присутствием
я ставлю вас всех под удар.
Их сила возросла с тех пор, как ты сбежала.
В основном, благодаря тебе.
И поэтому они просто так
от меня не отступятся.
Послушай.
Держи.
Пока отдыхай.
Прилетел корабль, который
мы ограбили, и открыл огонь.
Мы меняем курс и возвращаемся.
Не может быть.
Как они нас нашли?
Покупатели улетели.
Мать его так!
Шестой, наши щиты повреждены в прошлой стычке.
Так мы долго не продержимся.
Ладно, уводите "Разу" отсюда.
Мы посадим "Мародёр" на планету.
Эй, ты что! Погоди-ка.
Атмосфера плотная и очень токсичная.
Вижу, но это сделает нас
невидимыми для локаторов.
Вы же не собираетесь
бросить меня тут с ним?
Он прав.
Мы вас ни за что не бросим.
Можете вернуться, когда станет безопасно.
Я уже поменял курс.
Вам виднее, "Мародёр".
Удачи.
Объясни-ка, что на самом деле происходит.
Как ваши друзья узнали, куда мы полетим?
Они нам не друзья.
Клянусь.
Погода становится ещё паршивей.
Очень высокая кислотность.
Дождь проест тело до костей
быстрее, чем за минуту.
Напомни, чья это была
гениальная идея?
Если бы мы пошли на стыковку, "Разу" могли уничтожить.
А вдруг мы успели бы.
Риск того не стоил.
Ненавижу играть вслепую.
Конечно, они нас не видят, но ведь и мы их тоже.
Когда Раза вернётся, они просканируют систему, а потом сообщат нам
через подпространство, что опасность миновала.
Если успеют вовремя.
Успеют.
А пока, нам остаётся только ждать.
Всё будет в порядке.
Тебе ещё не надоело ошибаться?
"Электус" узнали, что у многих на нашей планете
развилась генетическая мутация, повышающая уровень
так называемой ППС.
Познавательно-предсказательной
способности.
Она в какой-то мере есть у всех.
Большинство называет её интуицией.
Шестым чувством.
Как, бывает, чувствуешь "спиной", что сзади кто-то есть.
От интуиции до точного предсказания, где вынырнет из гипер-пространства корабль, очень далеко.
Но тут вступает в дело машина.
Комната с людьми, которую ты видела.
Они соединены друг с другом
и образуют коллективное сознание.
Это ужасно.
Как будто тонешь в океане
из тысячи голосов.
Закрыться от них нельзя.
Значит, наркотики дают, чтобы облегчить ваше состояние.
Это также облегчает Видящим
доступ к своему подсознанию
и помогает объединиться в общий разум.
Видящим?
Так они себя называют.
Видящие заходят в машину, и им вводят данные, в колоссальных количествах.
Галактика затоплена информацией.
Она повсюду.
Надо только подключиться.
И если обработать достаточно данных, можно предсказать будущее?
Это просто расчёт вероятностей.
Не более того.
Значит, они знали, что я тут.
У них есть моё досье
с известными подельниками.
И они вычислили, куда ты, скорее всего, отправишься сбывать наркотики.
Почему же они не предвидели
нашей атаки на их корабль?
Я предвидел. Но исказил поток данных
в коллективном разуме.
Это возможно?
Майло самый талантливый
из их Видящих.
Они работают со старыми данными.
Делают расчёты, исходя из
предыдущих моделей поведения.
Они решили, что вы бросите Никс
и не станете ей помогать.
В таком случае, вряд ли они считают, что мы вернёмся за Третьим и Шестым.
Вот только, нам вы помогли.
Теперь модель изменилась.
Что им нужно?
Вернуть Майло.
Исходя из данных сенсоров, "Мародёр" продержится
в атмосфере той планеты
не более суток.
Надо возвращаться.
Если Видящие это предскажут, они будут ждать нас там.
Наши щиты не выдержат ещё одного боя.
Можно попробовать подлатать системы.
Можно много чего попробовать.
Продать наркотики где-то ещё.
Починить щиты.
Вовремя?
Если Никс сказала правду, они угадают наш следующий шаг, каким бы он ни был.
Не понимаю, как они могут знать, что мы сделаем, когда я и сама ещё понятия не имею.
Я хотела извиниться за то, что не сказала правду.
Я понимаю, почему.
Он твой брат.
Да, у меня больше никого нет.
Но он не может тут оставаться.
Если отправить его назад, они станут сильнее.
А я не говорил ничего об отправке назад.
Хотите высадить нас на планету?
Они будут нас преследовать
и не отступятся.
Может, мы их и перехитрим, но постоянно будем в бегах.
И чего ты хочешь от меня?
Я хочу, чтобы ты пообщался с Майло.
Узнал его получше.
Пока ещё есть время.
Зачем?
Я надеюсь, ты поможешь убедить
остальных позволить нам остаться.
Он не так развит физически, как я.
Он не боец.
Но он видит закономерности, манипулирует информацией и
замечает то, чего не видят другие.
Это может быть полезно.
Если вы останетесь, они будут преследовать нас всех.
"Раза" способна за себя постоять.
Ты просишь нас уничтожить Видящих?
Я прошу заставить их усомниться, стоит ли за нами гоняться.
Дальнейший ход действий
экипажа "Разы" определён.
Я перенастроила щиты, как могла, без замены запчастей.
Сколько они выдержат?
Не более пары прямых попаданий.
То есть, недостаточно, чтобы
ввязываться в бой с Видящими.
"Мародёр" может продержаться
на планете ещё всего 10 часов.
Если Видящие решат, что мы
вернёмся за Шестым и Третьим, они будут нас поджидать.
А если подумают, что мы бросим их погибать, то будут ждать на следующей станции, на которую мы прилетим.
Нет смысла сомневаться в себе.
Как думаешь, если я сделаю не то, что хочу, лишь бы их перехитрить, они смогут это предсказать?
Кажется, есть поговорка:
"Один бес что так, что этак".
Они же не читают мои мысли.
Нет.
Можно спросить?
Так что же ты сделаешь?
Я пока не знаю.
Но ненавижу быть предсказуемой.
Тебя можно назвать как угодно, только не предсказуемой.
Это всё ты виноват.
Я принял спорное решение.
И если понадобится, сделаю это снова.
И что ты надеешься сделать там, внизу?
Я надеюсь, что повреждена
только внутренняя подача питания.
Если сгорело что-то снаружи, нам конец.
Зашибись.
Один из последних
свежих фруктов на борту.
Я не голоден.
Итак, Никс хочет, чтобы мы
сразились с Видящими.
Это было бы неразумно.
Потому что ты уже знаешь результат?
Потому что я знаю, насколько они сильны.
Если я покажу тебе
историю моей родной планеты...
При наличии достаточного количества
времени и данных, я мог бы сказать, что там, скорее всего, случится.
Я оставлю это тебе.
Основываясь на том, что ты узнал, предскажи, что случится
на борту этого корабля?
Вторая вернётся за Шестым и Третьим, даже если это большой риск для "Разы".
Это я и без тебя знаю.
Скажи мне что-то не очевидное.
Один из вас предаст остальных.
Это уже случилось.
Я говорю не о прошлом.
А утверждаю, что это случится снова.
В ближайшем будущем.
Надеюсь, это сработает.
Не хочу подыхать на этом булыжнике
вместе с тобой.
А с кем-то другим
тебе было бы легче?
Да, намного.
Ну, раз уж мы можем
погибнуть вместе, просто для сведения скажу -
я не купился.
О чём ты говоришь?
Об твоей любимой песне:
"Я крут и забочусь только о себе".
Заткнись.
Думаю, ты знаешь, что рискнуть с посадкой
ради защиты "Разы"
было правильным решением.
Более того, если бы
в кресле пилота сидел ты, то и сам бы принял
точно такое же решение.
Чёрта с два.
Тебе просто нужен предлог, чтобы злиться на меня.
Не нужен мне предлог.
У меня на это есть веские основания.
Ладно, хочешь это услышать?
Я скажу.
Мне жаль, что я вас сдал.
Это было ошибкой.
Я не знал, кто я.
А теперь знаю.
Если ожидаешь благодарности, не дождёшься.
Так, корпус подвергается разрушению
быстрее, чем мы думали.
Можем либо остаться тут и ждать смерти, либо попытать счастья наверху.
На этот раз, предоставлю решение тебе.
Полетели отсюда к чёрту.
Привет.
Хочу тебя кое с кем познакомить.
Это Пятая, ещё один член экипажа.
Здравствуй.
Привет.
Проходи.
Ну как ты себя чувствуешь?
Намного лучше, спасибо.
Наверное, то, что с тобой творили
на том корабле было невыносимо.
Ты не представляешь, к чему привыкнуть человек.
Ты не против ответить на один вопрос?
О будущем?
Да, вроде того.
Видишь ли, мы все пытаемся сообразить, что нам делать дальше.
Не только с тобой, а вообще.
А ты что думаешь?
Мне кажется, мы можем сделать мир лучше.
Но это бред, верно?
Мы ведь всего лишь
кучка изгоев на одном корабле.
И большую часть времени
даже друг с другом не ладим.
Всё может обернуться
неожиданным образом.
Что ты имеешь ввиду?
Ну, все наши прогнозы указывают на то, что грядут большие перемены в мире.
Скорее всего, в ближайшие полгода
начнётся всеобщая корпоративная война.
О боже!
Знаю.
Это кажется кошмаром.
Но тебе следует кое-что понять.
В такие периоды, когда нарушаются
устоявшиеся схемы, всё становится более изменчивым.
И тогда небольшая группка людей
или даже один-единственный человек
могут поменять ход истории.
Пятая, ты где?
Я с Никс и Майло.
Хорошо. Вы все
нужны мне на мостике.
Так, вражеского корабля не видно.
Но приборы показывают гипер-окно.
Я засекла "Мародёр".
<i>"Раза", приём.</i>
Шестой, это Вторая. Вас слышу.
Как же я рад вас видеть!
Нет времени на любезности.
Двигайте на корабль.
Вас понял.
Должен сказать, я никогда
не прощу того, что ты сделал.
А я и не жду прощения.
И я не верю, что ты действительно
стал одним из нас.
Знаю.
Но я готов дать тебе шанс
доказать обратное.
Наши щиты себя почти исчерпали.
Дольше мы не продержимся.
Где "Мародёр"?
Как раз пристыковался.
Ангар закрыт.
Можем прыгать.
И что потом?
Они нас снова найдут.
А что ещё мы можем сделать?
Доверьтесь мне.
Установи связь с кораблём Видящих.
Хорошо.
Связь установлена.
Говорит "Раза".
Наши щиты отключены.
Если вы дадите ещё один залп, то уничтожите нас.
Верните груз, который вы у нас украли.
Я не согласна.
Говорят, вы уже знаете, что случится, но, на всякий случай, я поясню.
Мы оставим себе эту часть груза.
А вы нас отпустите.
Потом вы отправитесь своей дорогой, и больше не будете нас искать.
С чего это вдруг?
Потому что...
Я сейчас устраню из дилеммы ту часть, которая вас действительно интересует.
Пожалуйста.
Не надо.
Если убьёшь его, мы вас уничтожим.
Мы готовы к гипер-прыжку.
Просто хочу показать вам, что нет
никакого смысла гоняться за нами.
А если погонитесь, обещаю, в следующий раз мы будем готовы к встрече.
У вас нет друзей, к которым можно обратиться.
Спрятаться вам негде.
Мы обязательно вас найдём.
Вы и правда хотите
стать врагами "Разы"?
Верните молодого человека.
А также груз.
Остальные могут улетать.
Вторая, не делай этого.
Я уже знаю, что ты не спустишь курок.
А сделаешь так, как я сказал.
Прости.
Он был прав, я не собиралась спускать курок.
Да, я знаю.
Но стоило попытаться его обмануть.
Я должен вернуться.
Нет.
Никс, другого пути нет.
Что такое? Никс, в чём дело?
Я не дам им отправить тебя назад.
Они меня никуда не отправляют.
Я сам вызвался.
Разве у нас есть выбор?
Мы можем сражаться.
Так мы и сделаем.
И ты, и я.
О чём ты говоришь?
То, что я сказал Пятой, правда.
Понимаешь?
Экипажу "Разы" уготована роль
в дальнейших событиях.
На кону стоит будущее Галактики, а события на этом корабле
могут повлиять на их ход.
Вот почему я не могу
позволить вам пожертвовать собой.
А как же ты?
Я тоже могу кое-что изменить.
Изнутри.
Я могу...
привести их к неверным выводам.
Возможно, даже убедить
остальных мне помочь.
У нас уже было одно восстание.
Почему не может случиться второго?
Это невозможно.
Не надо меня недооценивать.
Ты просто хочешь меня утешить.
Пора лететь.
Вот они разозлятся, что мы
возвращаем только половину груза.
Мы ведь должны что-то с этого поиметь.
Они наверняка знают, что мы не всё отдадим.
Для них главное -
вернуть Майло.
Однажды мы его спасли.
Можем сделать это и снова.
В другой раз, когда будем готовы.
В другой раз они будут нас ждать.
Да, как бороться с врагом, который знает будущее?
Извините, но даже если нас будут ждать, это не значит, что они смогут нам помешать.
Прости, что не успел посмотреть
историю твоей планеты.
А знание будущего помогло бы
мне изменить его?
Иногда помогает.
Я это тоже учитываю.
И чем Видящие займутся дальше?
В ближайшем будущем они хотят
приобрести больше кораблей.
И поработить больше людей?
Со временем они планируют
создать целый флот.
Если получится, они станут непобедимы.
Я слышал, что ты сказал Никс.
О том, чтобы поднять восстание?
Ты ведь не веришь, что выйдет?
Не верю.
Но гарантий нет никогда.
Как бы ни были малы шансы, я должен попытаться.
Гораздо вероятнее, что они перетянут тебя на свою сторону.
Ну, другого выхода у меня нет.
Есть.
Другой выход есть.
Ну как наши дела?
"Мародёр" вернулся.
Мы на месте.
Что-то сказали о количестве груза?
Не сказали.
Хорошо. Улетаем.
К твоему сведению, мы в курсе, что ты изменил
информацию в потоке данных, чтобы повлиять на наши выводы.
Ничего страшного.
Я тебя прощаю.
Но больше так не делай.
Я за тобой слежу.
А сейчас отдохни.
Пойдёшь в следующую смену.
Знаю, сейчас ты в это не веришь, но когда-нибудь сам поймёшь.
Всё это к лучшему.
Будущее за нами.
Открой.
Поспаррингуемся?
Как пожелаешь.
Пожелаю.
Спасибо тебе.
За что?
За то, что потратил время на Майло.
Знаю, у тебя его не так много.
И за твою дружбу тоже.
Продолжим?
Так лучше.
Тебе он не нужен.
Все еще красивая?
Да!
Красивая. По-настоящему красивая.
Оди?
Да?
Я рад, что ты дома.
Я тоже.
Ребята!
Это Лукас, и я думаю, он в беде.
Помнишь, как он заявил, что будет искать врата?
Ага.
А что, если он их нашел?
Что он говорит?
Не знаю, он на грани диапазона.
... сукин сын!
Лукас, если ты нас слышишь, говори медленнее.
Мы тебя не понимаем.
Да, слышу! А вы?
Они знают об Одиннадцать!
Убирайтесь оттуда! Они знают об Одиннадцать!
Плохие люди уже близко! Все они!
Вы меня слышите? Плохие люди уже близко!
"Больные сути". Тебе это о чем-то говорит?
Типа кодовое имя или что-то такое?
Плохие люди уже близко!
"Плохие люди".
Плохие люди!
Оставайся здесь.
Что здесь делает этот парень?
Ты же не думаешь...
Я знаю, что они со Стивом проводили время вместе...
поэтому я решила, что возможно...
Мам!
Так он дома?
Может вы его спросите?
Мам!
Простите, не могли бы вы подождать, пожалуйста?
Майкл, я говорю по телефону.
Я тебе миллион раз говорила...
Ты планировала какой-то ремонт?
Что?
Кто-то должен прийти и что-то починить в доме?
Я не понимаю. Что-то не так...
Нет, мам, с домом все в порядке.
Майк!
Секунду!
Майк!
Мы должны уходить... сейчас же.
Майкл!
Если кто-то спросит, то я покинул страну.
Чего?
Бежим, бежим, бежим, бежим, бежим!
О, Боже. О, Боже.
О, Боже. О, Боже. О, Боже.
Дастин!
Дастин, приём?
Да, Лукас, они на хвосте.
Где вы?
Корнволлис.
Встречаемся на пересечении Элм и Черри!
Принял. Элм и Черри.
Хорошо.
Дерьмо!
Сюда, ну же!
С дороги!
С дороги!
Лукас!
Где они?
Я не знаю.
Думаю, мы оторвались.
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Быстрее, быстрее!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Срань... срань господня!
Ты... ты видел, что она сделала с тем  фургоном?
Нет, Дастин, мы не заметили.
То есть, это было...
Круто.
Это было круто.
Все, что я говорил о том, что ты предательница и всякое такое...
Я ошибался.
Прости.
Друзья...
... друзья не лгут.
И ты меня прости.
И меня.
Синхронизация и коррекция VitoSilans.
Глава седьмая: Ванна
Эй.
Джонатан? Иисусе, что... что случилось?
Мэм...
Я в порядке.
Почему он в наручниках?
Ваш паренек напал на офицера полиции.
Вот почему.
Сними их.
Боюсь, что не могу это сделать.
Сними их!
Ты ее слышал. Сними их.
Шеф, я понимаю, что все сейчас на эмоциях, но вы должны на кое-что взглянуть.
Что это?
Почему бы тебе не спросить своего сына?
Мы нашли это в его машине.
Что?
Зачем вы рылись в моей машине?
А это точно тот вопрос, который ты должен сейчас задавать?
В мой кабинет.
Вы мне не поверите.
А ты попытайся?
Майк? Майк?
Минуту, пожалуйста!
Просто тебе рождественский перезвон.
Попридержите лошадей.
Мистер Виллер?
Да?
Я не понимаю.
Вы думаете, что мой сын прячет эту девочку?
Что случилось с ее волосами?
Нам просто нужно знать, видели ли вы ее в последнюю неделю.
-Нет, нет.
-Точно нет.
Наш сын с девочкой?
Поверьте, если бы девочка спала в
этом доме, мы бы об этом знали.
Не так ли?
Эта девочка...
что она сделала?
Боюсь, я не могу вам сказать.
О, Боже, она русская?
Вы не можете с нами так обращаться.
Вы должны сохранять спокойствие.
Вы приходите в мой дом, и говорите, что мой сын
прячет какую-то девчонку, и что он в опасности, но не можете сказать нам почему?
И вы ожидаете, что я останусь спокойна?
Я понимаю, как это вас расстраивает.
Мне бы хотелось, чтобы мы могли рассказать вам больше...
но я могу сказать, что ваш
сын, Майкл, в настоящей опасности.
Мы хотим помочь ему.
И мы поможем ему. Даю свое слово.
Но для того, чтобы я сдержал его...
вы должны мне доверять.
Вы доверитесь мне?
Хорошо.
Теперь...
У вас есть предположения, куда
мог пойти ваш сын?
Это Рэндолф-роуд, вот здесь.
Забор начинается здесь и идет по кругу.
А здесь лаборатория.
Врата должны быть где-то там.
Должны быть.
Кто владеет лабораторией Хоукинса?
На вывеске написано "Министерство Энергетики".
Министерство Энергетики? Как
думаете, что это значит?
Это значит правительство. Военные.
Тогда почему там написано "Энергетика"?
Просто поверь мне, ладно?
Это военные. Отец мне об этом говорил.
Майк прав. Там
солдаты у входа.
Они производят лампочки
или типа того?
Нет, оружие...
для борьбы с
русскими, коммунистами и прочими.
Оружие.
О, Боже, это плохо.
Реально плохо. Это
место прямо как крепость.
Хорошо, что же нам делать?
Я не знаю, но нам нельзя домой.
Мы теперь беглецы.
Парни?
Вы слышали это?
Пошли, пошли, пошли!
Давай, давай!
Он застрял.
Пошли, пошли, пошли!
-Торопись!
-Давай!
Пошли, пошли, пошли!
Пригнись!
Шибануться.
Ты говоришь, кровь притягивает это существо?
Мы не знаем.
Это просто теория.
Мне жаль, мам.
Что, тебе... жаль?
Тебе... жаль?
Этого недостаточно, Джонатан.
Я знаю.
Даже близко. Даже...
Даже рядом не стояло.
Я хотел сказать тебе, я просто...
Что, если бы это существо забрало бы и тебя?
Ты рисковал своей жизнью... и жизнью Нэнси.
Я думал, я
смогу спасти Уилла... я все еще могу.
Это не тот случай,  когда тебе нужно действовать в одиночку.
Ты ведешь себя так, будто ты
один во всем мире, но это не так.
Ты не одинок.
Я знаю.
Черт побери, Джонатан.
Я знаю.
Черт.
Я требую извинений!
За что именно извинений?
Где шеф?
Я хочу поговорить с ним
прямо сейчас.
Стойте здесь.
Мэм, вам нужно успокоиться.
Как вас зовут, заместитель?
Ну, я офицер... понятно?
Имя и номер значка, оба!
Что за хрень тут происходит?
Шеф...
Эти люди унижают моего сына.
Нет, нет, нет. Это не правда.
Да.
Была какая-то драка, шеф...
Психованый ребенок сломал ему руку!
Маленькая девочка, шеф. Маленькая.
Этот тон! Вы слышите этот тон?
Честно говоря, я просто
пытаюсь констатировать факт.
У меня нет на это времени.
Это была маленькая девочка...
Возьмите у нее
показания... и избавьтесь от нее?
Хорошо.
Так как выглядела эта девочка?
У нее не было волос и из носа шла кровь.
Как ненормальная.
Что ты сказал?
Я сказал, она ненормальная!
Нет, ее волосы. Что
ты сказал про ее волосы?
Ее голова побрита.
Она даже не выглядит как девочка.
И...
И что?
Скажи мужчине, Трой.
Она может...
делать вещи.
Какого рода вещи?
Типа...
заставить тебя летать.
Или написать в штаны.
Что?
Она одна?
Она все время тусит с этими лузерами.
"Лузерами"?
Какими лузерами?
Эй.
Ты должен мне $1.20.
Не парься, когда мы с ним разделаемся,  ему понадобится что-то посерьезнее аспирина.
Ага, если этот урод вообще появится.
Копы должны просто
запереть его навсегда.
Ты видел это выражение на его лице?
Наверно, у него было такое же, когда он
убивал своего брата, да?
Господи, я только что представила
его с той же рожей, когда он и Нэнси трахаются.
Кэрол, хотя бы раз в жизни, захлопни свой поганый рот!
Что?
Эй, в чём твоя проблема, чувак?
Вы оба говнюки. Вот моя проблема.
Ты это только что серьёзно, чел?
Да, серьёзно.
Тебе не следовало этого делать.
Делать что?
Сам знаешь, что.
Имеешь в виду, называть её той, кем она есть на самом деле?
О, забавно, потому что я
не помню, чтобы ты просил меня остановиться.
Мне стоило затолкать тот
баллончик с краской прямо тебе в глотку.
Какого чёрта, Стив?
Знаешь, никому из вас даже дела до
неё нет. Она вам даже никогда не нравилась, потому что она не жалкая, как вы двое.
Ей на самом деле не наплевать на других.
Шлюха с золотым сердцем.
Я сказал тебе следить за языком!
Эй! Не знаю, что на тебя
нашло, чувак, но не смей с ней так говорить.
Отвали от моего лица.
Или что?
Или что?
Со мной тоже собираешься подраться? А?
Со мной тоже собираешься подраться?
Поскольку ты и Джонатану Байерсу
навалять не смог, то я бы тебе не советовал.
Давай-ка я дверь тебе
открою, дружище.
Вот так. Удирай, малыш Стиви.
Удирай! Как ты делаешь всегда.
Эта Нэнси из тебя
ссыкунишку делает!
Вот так, Харрингтон, убегай!
Убегай!
Мне надо идти домой.
Нет, ты не можешь.
Моя мама, мой папа там.
С ними все будет в порядке.
Эй, эй!
Пусти!
-Пусти!
Эй! Послушай меня.
Последнее, что нам нужно, это чтобы они узнали, что ты во все этом замешана.
Майк там.
Они не нашли его.
По крайней мере пока.
Это Майка ищут?
Давай, залезай в машину.
Смотри, нам нужно найти его
раньше, чем они.
Есть идеи, куда он мог пойти?
Нет.
Подумай.
Я не знаю. Мы не часто разговаривали.
В последнее время.
Есть ли какое-то место, о котором не знают твои родители, и куда он мог бы пойти?
Я не знаю.
Кажется, я знаю.
Что?
Я не знаю где он, но, думаю, знаю как его спросить.
Нашла.
Майк, ты там? Майк?
Ребята, вы это слышали?
Майк, это я, Нэнси.
Майк, ты там?
Ответь.
Майк, нам нужно, чтобы ты ответил.
Это твоя сестра?
Это срочно, Майк.
Ты слышишь?
Майк, ты слышишь?
Так, вот это уже странно.
Не отвечай.
Она сказала, что это срочно.
А что, если это ловушка?
Это твоя сестра!
А если плохие люди ее похитили?
Если они заставили ее сказать это?
Мне нужно, чтобы ты ответил.
Как Лэндо Калриссиана..
Не отвечай.
Нам нужно знать, что ты там, Майк.
Послушай, парень, это шеф.
Если ты там, обозвись.
Мы знаем, что ты в беде, и мы знаем о девочке.
Почему она с шефом?
И как, блин, он узнал о...
Мы можем защитить тебя, мы можем помочь тебе, но ты должен ответить.
Ты там? Ты слышишь? Приём.
У кого-то есть какие-то идеи?
Да, я слышу.
Это Майк.
Я здесь.
Мы здесь.
Нужна помощь?
Ты имеешь к этому какое-то отношение?
Я просто...
Я хочу помочь.
Дерзай.
Они ожидают, что мы будем сидеть тут как заключенные.
А мы должны искать его там.
Милая, мы должны верить им, хорошо?
Они наше правительство. Они на нашей стороне
Этот человек пугает меня до мурашек.
Нэнси.
Ты ведь не думаешь, что она тоже замешана в этом, да?
Нэнси с Майком?
Нет.
Нет.
Ты перестанешь ходить туда-сюда?
Слишком долго.
Знаешь, что? Может быть ты прав. Может это всё ловушка, а плохие люди уже приближаются к нам прямо сейчас!
Это не ловушка.
Зачем шерифу закладывать нас?
Нэнси может, но шериф?
Лэндо Калриссиан.
Ну, перестанешь ты уже трындеть о Лэндо?
У меня плохие предчувствия о всём этом! Плохие предчувствия!
А они у тебя когда-нибудь бывают хорошие?
Дерьмо!
Вперёд, вперёд, вперёд.
Лэндо.
Вы думаете они видели нас?
Оба заткнитесь.
Эй!
Какого...
Ну ладно, пошли.
Пошли!
Майк. О Боже. Майк!
Я так волновалась о тебе.
Да, я... я тоже.
Это моё платье?
Ладно, в этом примере, мы акробат.
Уилл и Барбара, а так же это чудовище, они блоха.
А это Изнанка, где прячется Уилл.
Мистер Кларк сказал, что единственный способ попасть туда -
через дыру в пространстве и времени.
Врата.
Так мы вышли на лабораторию Хоукинс.
Со своими компасами.
Ладно, короче говоря у врат есть сильное электромагнитное поле, а оно может менять направление стрелки компаса.
Эти врата под землёй?
Да
Рядом большие водные резервуары?
Да
Откуда вы это знаете?
Он видел их.
Есть ли какой-нибудь способ...
способ добраться до Уилла? Что бы ты могла поговорить с ним на этой...
Изнанке.
Изнанке. Да.
А моя подруга Барбара?
Ты и её можешь найти?
Мне жаль.
Что?
Что не так? Что случилось?
Я не могу отыскать их.
Каждый раз, когда она использует свои силы, она слабеет.
Чем больше энергии она тратит, тем сильнее устаёт.
Например, до этого она перевернула фургон.
Это было круто.
Но она истощена.
Как плохая батарейка.
Что же... Как мы можем улучшить её состояние?
Никак. Нам нужно просто ждать и попробовать ещё раз.
Как долго?
Я не знаю.
Ванна.
Что?
Я могу найти их.
В ванне.
Эй, знаешь, как они это сделали?
Знаешь, что это такое?
Нет, что?
Расплавленный пластик и нагретая в микроволновке жвачка.
Не может быть. Серьезно?
Серьезно.
Да что ж такое?
Хочешь, чтобы я поставила на паузу?
Уверен, кто-то просто ошибся номером.
Алло?
Мистер Кларк? Это Дастин...
Дастин? Все в порядке?
Да, да. Я просто, я...
У меня научный интерес.
Сейчас десять часов вечера, суббота.
Почему бы нам не...
Вы знаете что-нибудь о камере сенсорной депривации?
А именно как ее можно собрать?
Сенсорной депривации?
А это еще для чего?
Для забавы.
Хорошо. Ну, что же...
Почему бы нам не поговорить об этом в понедельник?
После школы?
Вы всегда говорите, что мы должны быть любопытними.
Всегда открывать каждую диковинную дверь, которую найдём.
Дастин...
Так почему эту дверь вы держите закрытой?
Сколько?
Ага, да. Да, мы будем осторожны.
Определенно. Хорошо, мистер Кларк.
Да, увидимся в понедельник.
 Увидимся в понедельник, мистер Кларк.
До свидания.
У вас еще есть тот бассейн, который мы обрезали под яблока?
Думаю, да. Да.
Хорошо. Значит, нам нужна только соль. Много соли.
Насколько много?
680 кг.
И где мы достанем столько соли?
Подождите.
Разве на следующей неделе не будет снега?
В худшем случае никакой школы.
Даже если мы найдем там Уилла...
что мы будем делать с этой тварью?
Мы не будем делать ничего.
Я не хочу, чтобы ты имел с этим дело, понятно?
А твоя мама и так через многое прошла.
Он мой брат.
Послушай меня. Я найду его.
Хорошо?
Ты должен мне поверить.
Я найду его.
А эта хрень тяжелая.
Давай. Надо перевернуть.
Нет, вот так.
Окей...
Как это работает?
Попробуй за эту сторону.
Твою ж мать.
Тяни. Тяни на себя.
Я тяну.
Раз, два, три.
Дерьмо!
Отойди.
Что она хотя бы ела?
Что?
Одиннадцать.
Конфеты, объедки, вафли...
Ей очень нравятся вафли.
Я так и знала, что ты ведешь себя как-то странно, просто...
Думала, что это из-за Уилла.
Я тоже знал, что ты ведешь себя как-то странно.
Думал, что это из-за Стива.
Эй.
Больше никаких секретов, хорошо?
С этой минуты мы рассказываем друг другу все.
Хорошо. Тебе теперь Джонатан нравится?
Что? Нет.
Нет, это... Это не... Это не совсем так.
А тебе нравится Одиннадцать?
Что? Нет. Фу. Гадость!
Это поможет тебе находиться в темноте.
Как в той твоей ванне.
Ты очень храбрая девочка.
Ты ведь знаешь это?
Всё, что ты делаешь для моего мальчика... для Уилла...
для моей семьи...
Спасибо.
Слушай.
Я буду там с тобой всё время.
И если там станет слишком страшно...
в том месте...
просто дай мне знать, хорошо?
Да.
Готова?
Готова.
Холоднее!
Теплее!
Вот так!
Барб?
Барбара?
Что происходит?
Я не знаю.
Барб в порядке? Она в порядке?
Мертва! Мертва!
Мертва!
Мертва! Мертва!
Мертва. Мертва.
Мертва.
Всё хорошо. Хорошо. Всё хорошо.
Мертва. Мертва!
Всё хорошо. Хорошо.
Мертва!
Эй, всё хорошо.
Всё хорошо, мы рядом. Мы рядом с тобой, милая.
Всё хорошо. Я держу тебя.
Не бойся.
Я рядом с тобой.
Я рядом с тобой.
Все в порядке. Все хорошо.
Всё хорошо.
Всё хорошо. Ты в безопасности.
Ты в порядке, милая.
Крепость Байерс.
Крепость Байерс.
Уилл.
Уилл?
Скажи ему... скажи ему, что мама идёт.
Мама идет.
Твоя мама...
Она идет за тобой.
Поторопись.
Поторопись.
Ладно. Слушай, скажи ему. чтоб... чтобы оставался на месте.
Мы идём. Мы идём, хорошо? Мы идём, милый.
Просто... просто продержись ещё немного.
Уилл. Уилл.
Уилл?
Уилл!
Хорошо, хорошо.
Я держу тебя.
Всё хорошо. Я держу тебя. Я держу тебя.
Я держу тебя, милая. Ты так хорошо справилась.
Ты в порядке.
Этот форт. Где он?
Он в лесу за нашим домом.
Да, он привык в нём прятаться.
Эй, вернись внутрь.
Ты совсем рехнулся?
Нет, я...
Слушай, если со мной что-то случится, назад я не выберусь.
Тогда я пойду, а ты оставайся.
Ты шутишь, что-ли?
Он мой сын, Хоп. Мой сын.
Я иду.
Послушай, нужно, чтобы ты остался тут...
Нет!
и присмотрел за ребятами.
Нет, мам.
Я могу помочь.
Пожалуйста, мне нужно, чтобы ты был тут, Джонатан.
Джойс!
Прошу.
Пожалуйста, будь осторожна.
Джойс, пошли!
Пожалуйста. Я найду его.
Я найду его.
Нам нужно вернуться в участок.
Что?
Твоя мама и Хоппер придут туда, словно приманка.
Эта тварь все еще там.
И мы не можем просто сидеть тут
и дать ей добраться и до них.
Не можем.
Все ещё хочешь попытаться?
Я хочу закончить то, что мы начали.
Я хочу прикончить это.
И это твой план?
Раньше ведь работало, да?
Разве?
Да ладно, верь мне.
Я бы хотел услышать ваши мысли по поводу войны.
Я думаю, мы все имеем дело с совсем другим окружением.
Вот, что я вам скажу мы всегда планировали
открыть огонь по русским и мы...
Не двигаться.
Окружаем.
Руки вверх.
Все в порядке.
Говорить буду я.
У меня не так много вариантов. Кто-то приближается к нам.
Я должен выяснить, что они знают.
Чем именно ты занимаешься?
Взламываю сервера ФБР.
С ФБР в Evil Corp физическая безопасность безумие.
Это Анджела. Она наш единственный вариант.
Ты разговаривал с ФБР?
Это просто.
Я дам тебе небольшое устройство, которое ты возьмешь на работу.
Оставить в офисе ФРС на 23 этаже и уйти.
У нас нет других вариантов; президент не может
обратиться в Конгресс за помощью сейчас.
Дайте мне знать, когда вы заблокируете голоса.
Что ты задумал?
Вы ничего не делаете, чтобы помочь.
Эй, эй, эй, купите мой диск.
Он забрался в мою систему
и хочет, чтобы я вставил диск
в компьютер в офисе.
Ну, полагаю, я должна заплатить, Ахмед, пока меня здесь не убили.
Дай-ка угадаю. Ты взволнована.
Да, я взволнована.
Мы едем в Китай.
Эллиот, перед тем, как ты начнешь, Я прошу тебя помочь меня, а не совать нос не в свои дела.
Мы действительно снова возвращаемся к этому?
Рэй это не какой-то там владелец кофе-шопов.
Забудь то, что ты видел, и катись.
Эй! Эй!
Мы глубоко внутри тебя, Эллиот.
Ты не можешь оставить нас, и мы не можем оставить тебя.
Вы смотрите USA, любимый канал Америки.
Что происходит?
Куда мы едем?
Боже, Эллиот, в чём твоя проблема?
Остынь, Дарлин.
Ты же знаешь, что твоему брату
иногда нужна наша помощь.
Это мальчик из наших.
Ты уверен, что мы не кузены?
Куда мы едем, Эллиот, сюрприз.
Больше ничего не могу сказать.
Но что я могу тебе сказать, это место сделает все лучше, место, которое тебя меняет.
Мне, должно быть, так повезло.
У меня есть предчувствие, что ты можешь поблагодарить меня
как только мы доберемся туда.
Почему?
Что ты имеешь ввиду, почему?
Это ежегодная семейная поездка Олдерсонов, вот почему.
Мы все вместе, отправляемся в мир, что может пойти не так?
Что это за звук?
Скажи, Эллиот, что происходит между тобой и той девушкой?
Мне всегда она нравилась. Анджела Мосс.
О, братишка, убей меня сейчас.
Мы с Анджелой друзья.
А, я понял.
Вы двое продолжаете обманывать нас.
Эллиот и Анджела, как обычно
они бы были не плохой парой.
Звучит, будто рак снова шалит.
Похоже на то.
Что это?
Этот смех?
Мам, а Эллиот слышит голоса.
Что нового скажешь?
Если ты не осторожен, папа снова выкинет тебя в окно.
Сбавь тон, Дарлин.
Пока я жив, тебе надо относиться ко мне с уважением.
Я твой отец.
Не на долго.
Глаза вверх, сынок.
Понимаешь, на этом жизненном пути, лучше всего внимательно
смотреть на дорогу вперед, потому что если долго
смотреть вниз, рискуешь оказаться со
свернутой шеей.
Мистер Робот (Сезон 2) Серия 6
Гидеон Годдард мёртв!
В нужное время, да?
Что?
Я чувствую твои выпученные
глаза на себе.
Можно заценить твой Game Boy?
Ни за что, тебе нельзя.
Отец сказал тебе смотреть вперёд.
А ты, втыкнул в эту игру.
Пальцы не сломала, барышня?
Пока нет, но в этой семье, это вопрос времени.
Ты мне руку обожгла.
Что, если он услышит?
Может, будешь более полезен, чем твоя толстозадая сестра?
Мамочке нужна новая пачка сигарет.
Лёгкие, не забыл? Слежу за фигурой.
Кто-нибудь помогите!
Помогите!
Кто-нибудь!
Я заперт здесь!
Я здесь!
— Не так быстро, пацан.
— Разве это не...
Ничего, кроме багажа, сожалею.
Нет, нет, это был Тай...
Сходим к окулисту как только приедем домой.
Иди сделай то, что должен был.
Скоро поедем.
Извините.
Эй, нет проблем, хак шеф.
Давай четвёрочку!
Или нет.
Чем могу помочь?
Не знал, что ты здесь работаешь.
Я начала работать неполный рабочий день продавцом.
Потом они повысили меня до помощника менеджера.
Сейчас я на пути стать менеджером.
Это почти компенсирует убийство моей мамы.
Давай, сынок. Бери всё, что можешь.
Cheez-Its, Pringles, Jolt!
Что ты делаешь?
Эллиот, останови его или я вызову полицию.
Больше не беспокойся о ней, сынок.
Она одна из них.
Нет, не одна. Она мой друг.
Поверь, на ней свет клином не сошелся.
И если ты как твой старик...
А хотя, не будь как твой старик.
Ладно, банда, собираемся и уматываем.
Вместе!
Потому что один за Олдерсона и...
Олдерсон за всех?
Ребят, вы не поверите.
Мне только что приснилось, что мама ударила меня в лицо.
Нужно выбираться отсюда.
Пацан.
Следи за дорогой.
Ну, не всё так печально выглядит
для семейства Олдерсонов.
Ты испортил очередной отпуск.
Ещё не всё потеряно, банда.
У меня есть запаска.
Нужно только достать её из-под...
Багажа.
Ты правда думаешь, что я поверю, что там никого нет?
Эллиот, перестань.
Снова ты за старое.
Ты начинаешь беспокоить меня, пацан.
Ты ударился головой во время прокола шины?
Хватит этого дерьма!
Говори, что происходит.
В чём дело?
Хреновато звучит.
С другой стороны, я слышал
робы нынче в моде.
Продолжение Мистера Робота
сразу после рекламы.
Интернет там, где он находится.
И с E Corp Online, всемирная паутина лучше, как никогда.
Новости, спорт, покупки и банковские операции.
Почта и чаты, всё в твоём компьютере.
Ты даже можешь поделиться с семьёй
и друзьями фотографиями.
Наше новое соединение 28к, сделает вас онлайн в считанные минуты.
Каждый день, все больше и больше американцев присоединяются к сообществу E Corp Online.
E Corp Online. Будущее на расстоянии одного клика!
Если вы простите светлого пива, дайте мне светлого!
Вы никогда не узнаете, что получите.
Собаки!
На самом деле, Bud Light!
Так что, если вы хотите чистый, свежий вкус, который не наполнит вас, и никогда не подведет, попросите Bud Light.
Твое?
Нет.
Дайте мне светлого!
Потому что все остальное..
Время шоу!
просто светлое.
Сегодня на USA Up All Night.
Несите попкорн.
Это "Аккуратная резня буржуазии".
Начало сегодня в 11 на USA Network.
Это время хаоса и неопределенности, когда мир не чувствует равновесия, мы смотрим на тех, кто стоит рядом с нами
с самого начала.
С 1884, мы вернули Америку.
Мы можем быть сбиты, но никогда не получим нокаут.
Все еще на твоей стороне.
Оставайся спокойным, собранным.
Следуй моему примеру. Это всегда работает.
Проблемы с машиной?
Он за нами. Бежим!
Гидеон, ты жив.
Вы не видели стайку преступников
с похищенным членом правления корпорации, не видели?
Ой!
Я убил себя!
Выглядишь расстроенным, сынок.
Серьёзно, Эллиот, как будто вечность прошла
с тех пор, как умер тот несчастный коп.
Прошло 12 секунд.
Пора двигаться дальше.
Будущее светлое, бесконечное, как тот горизонт.
Неважно, что ты делаешь со мной, мне плевать.
Просто верни меня обратно.
Не всё так просто, пацан.
Кто-нибудь помогите мне!
Я бизнесмен!
Очень важный бизнесмен.
Не скажешь, почему похитил его?
Сначала ты слышал голоса.
Теперь у тебя глюки.
Он прямо перед нами!
Мы смотрим на него!
И я единственный, кто здесь не ебанулся?
Блядь!
Всё будет хорошо, если ты позволишь.
Мысли материальны.
Давай, бери его за туфли.
Пожалуйста, господа.
Может, лучше за щиколотку?
Туфли, они от Феррагамо.
Они смеются.
Это ложь.
Иногда ложь может быть полезной, Эллиот.
Иногда они защищают тебя.
А иногда они помогают тебе
остаться безнаказанным.
Когда правда больна, сынок...
а это часто бывает...
ложь — единственное лекарство.
Потому что слишком много правды, слишком много честности, которые могут убить тебя.
Всё это место — ложь.
Здесь всё неправда.
Слушай, знаю, твоё нутро говорит не доверять мне.
Но оглянись.
Всё, что ты видишь, это всё здесь ради тебя.
Чтобы помочь тебе.
Тебе стоит попытаться подчиниться этому.
Ну вот и всё, не так ли?
Ты победил.
Ты забрал.
Что, пацан?
Так вот оно что.
Это дорожное путешествие.
Этот семейный отпуск.
Я похоронен здесь.
Позволю тебе небольшой секрет.
Это всего лишь временно.
У нас всегда есть место назначения.
После твоего избиения, по крайней мере, они отвезли тебя к врачу.
Тебе сильно досталось.
Если бы я был жив, не захотел бы таких страданий.
Никто не выиграл ничего, Эллиот, особенно не я.
Я просто пытаюсь оставить это всё
в зеркале заднего вида, как можно менее болезненно.
Иди ко мне, парень.
Теперь, когда худшее позади, пришло время вернуть тебя.
Максин, моя собака.
Кашель начался две недели назад
Она ослабла довольно быстро.
Падала несколько раз.
По словам ветеринара, её укусил вредный комар, который вызвал...
сердечный гельминт.
Её перевели в небольшую комнатку в подвале, рядом с бойлером.
Прежде чем заболеть, Максин жила сама по себе.
Вряд ли она думала
что кому-нибудь принадлежит.
Но в том подвале, она нуждалась в человеческих руках, которые бы накормили её, дали лекарство...
Свет по мере необходимости.
Впервые она осознала, что она продолжает дышать, потому что кто-то позволил это, что у неё есть хозяин.
Я не ветеринар, но думаю, что осознание этого могло её убить
раньше того паразита.
Так или иначе, завязываю трёп, позволю тебе отдохнуть.
Важный день впереди.
Работа, которую нужно сделать.
<i>Прошло 2 дня с ужасающего теракта</i>
<i>в отеле Бэй Лейк в Пекине,</i>
<i>не смотря на то, что точное
количество жертв не объявлено,</i>
<i>анонимный источник...</i>
ФБРовцам никогда не было легко.
Но сейчас... все на повышенной готовности.
Всё будет в порядке.
У нас есть только один день.
Ты слышала, что сказала Анджела.
В межведомственной имейл рассылке сообщалось что команда аналитиков ФБР
завтра освободит E Corp.
У нас не останется шансов
когда они вернутся в бюро.
Она будет готова.
Дарлин.
Мы только что начинали её учить.
Для таких как Анджела, научиться такому за сутки
почти невозможно.
Так?
Хорошо... знаешь что?
Сделаем... перерыв.
Может тебе нужно...иногда помогает представить это, хорошо?
Смотри.
Твой сетевой кабель будет подключен
в одну из этих присосок.
Эта мобильная сота с автономным
питанием домашней сборки
называется фемтосота.
И сейчас, этот парень не хочет помочь нам проникнуть в сеть ФБР.
Это не будет доступно по адресу E Corp.
Но что этот парень будет делать, так что
заставлять каждый телефон ФБР подключиться к нему
так он сможет получить все сообщения электронной почты, смс и документы.
Теперь, ты в SSH, запусти первый скрипт.
Нет...это..
Да.
Я справлюсь.
Давай попробуем снова.
Окей.
Это Гадкий утенок.
Все остальное выходит из строя, ты найдешь ноутбук ФБР где-нибудь на полу.
Это обычно Panasonic Toughbooks.
Подключаешь этого парня, ждешь 15 секунд, затем дергаешь, окей?
Благодаря инструменту под названием mimikatz, он занесет все пароли и данные из кэша в домен
и сохранит их там.
Не даст нам все, но поможет ввести нас кое-куда.
Просто резервное копирование.
Хорошо. Попробуем еще раз.
Ты не можешь научить кто-то взламывать за один день, окей?
Я не знаю, как мы будем готовы до завтра.
Нужно больше времени.
Ну, у нас его нет.
Они покинут E Corp, мы закончим.
Хорошо, просто продолжай работать над скриптами с Анджелой.
Повторяйте, снова и снова.
Нанес и отполировал.
Делай все, что надо делать, но это все равно произойдет.
Окей, но задержка на фемтосотах
тоже не помогает, окей?
Мне ещё осталось решить с загрузкой
эскплойта, нужно потестить...
Это будет здесь.
Циско по-прежнему  модифицирует и заменяет антенны.
Осторожно, чувак!
Нам типо нужно это.
Он был рассмотрен и одобрен.
Я уже говорил..
я сам проверю.
Не принимая мои слова, он потратил свое драгоценное время.
Ты должен мне дать что-то.
Давай же, мужик
Они мои друзья.
Я не хочу подвергать их опасности.
Я хочу, чтобы наш работодатель был счастлив, но мне также нужно знать, что происходит.
Что мы ищем?
Зачем вы делаете это?
Серьезно, чувак?
Я думал, мы в одной команде.
Подожди, подожди, подожди. Нет,нет,нет,нет.
Что за херня, Сюн?
Что происходит?
Отвали, чувак! Хан, что, черт возьми, происходит?
Сюн, сюн, просто подожди. Что происходит, чувак!
Что происходит, блять, чувак?
Отвали. Отвали от меня.
Блять, чувак.
Отвали, мужик.
Похоже, ты забыл, где ты привязан.
Это поможет тебе вспомнить.
Нет, нет, прекрати, прекрати. Нет, нет, нет.
Нет, нет, нет
Остановись, остановись, хватит!
Не задавай вопросов.
Ты пехотинец.
А пехотинецы делает одну очень крохотную вещь...
Они следуют приказам.
Агент Рамос рекомендует четырёх
недельный отпуск для психоанализа.
И знаешь, я не сразу принимаю
его оценки.
Ты тоже там был.
Я был в своём номере.
Мне повезло.
Ты же была прямо в эпицентре.
Тебе нужно некоторое время для себя.
Я не могу уйти на месяц.
Я не стану.
Мы сорвём расследование, Тёмная Армия победит.
Китайцы указывают на группу уйгурских сепаратистов.
Я говорила тебе, что видела в аэропорту.
То, что ты видела ничего не значит.
Прошу прощения, но я не согласна.
Мы приехали расследовать взлом, а затем попали под пули.
Это не совпадение.
По всем данным, Тёмная Армия всего лишь хакеры.
Это не их боевое крыло расстреляло отель, кишащий агентами ФБР.
Ожесточённые сепаратисты
совершили бы больше жертв.
Я ранила одного стрелка в ногу.
Он упал на пол.
Он бы мог и дальше стрелять.
Я читал отчёт, ДиПьерро.
Он повернул ствол на себя.
Он покончил с собой.
А другой стрелок загнал меня в угол.
Мне бы был конец.
Клянусь богом.
Но вместо этого, по какой-то причине, он тоже приставил оружие к голове
и спустил крючок.
Их миссией не было убить нас.
Если бы это было так, я бы сейчас с тобой не спорила.
Они хотели сорвать наше расследование, отправить нас домой, и ничего не оставить после себя.
Не знаю, что и сказать.
Все на эмоциях из-за Пекинского дела.
Месть на уме у каждого.
Барабаные войны. Я знаю, что ты слышишь их
Как бы то ни было, мистер Спикер, есть способы, чтобы заглушить их.
С достаточным энтузиазмом, люди ведутся на что-либо, особенно в такие времена.
Китайцы связали наши руки на этом.
Если я буду пытаться отстаивать займы от них сейчас, американская общественность назовет меня предателем.
И, Филипп, откровенно, я даже не знаю, несогласен ли я с ними.
Не учи ученого, Джон.
Начнешь мериться с Китаем
вместо помощи бизнесу, страна сядет в яму.
Поверь мне, если бы я мог.
Финансовая поддержка.
Никто не пойдет на это, не
при таких обстоятельствах.
Мне жаль, Филипп.
Офис министра Чанга недоступен.
Вот сволочь.
Набирай его снова...
снова, и снова, и снова, и снова.
Звони, пока он, сука, не ответит!
Где моя машина?
Я опаздываю на встречу.
Извините, сэр.
Водитель не смог
заехать на парковку.
Протестующие окружили здание.
Скажите Браттону вызвать столько
полицейских, сколько потребуется.
Мой успех обеспечен.
Мой успех обеспечен.
Мой успех обеспечен.
Мой успех обеспечен.
Мой успех обеспечен.
Мой успех обеспечен.
Ты же знаешь, что ты не можешь разговаривать с собой
во время фактической работы?
Неважно сколько это займет, до тех пор, пока вы не будете готовы к старту.
Мы остановились в недалеко от центра JW?
23 этаж, Восточная сторона.
Это случится во время их ланча.
так что этаж будет довольно пустой.
Хорошо, мы официально готовы идти.
Что это, чёрт возьми, такое?
Ничего.
Я думала, что узнала вашего друга, но нет.
Я буду ждать вашего звонка, когда доберусь туда.
Господи.
По крайней мере, у тебя еще остались несколько из них.
Я не могу провести день в здании E Corp
без сока, знаешь, что я имею ввиду?
Ей, когда пополнишь запасы...
Всего этого?
Ну, это все для этого места.
Я думал, что смогу выдержать шторм, но..
Я не могу.
Я знаю, что там грубо, но ты выжил, Ахмед.
Да, но не когда я не могу платить за аренду.
При таком денежном пособии, никто не приходит.
Нет клиентов, нет запасов.
Нет больше лучших сэндвичей с индейкой в tri-state.
Чувак, мне правда жаль.
Ага. Спасибо.
Что ж, думаю, надо пользоваться, пока можно, так?
Как насчёт этого?
Сэндвич с индейкой на цельнозерновом хлебе.
Ага, да, хорошо.
Салат, майонез, сыр.
Да, привет, я в 2301 комнате.
У меня закончились полотенца.
Мне надо выбежать на минутку, но может кто-нибудь
оставить парочку у моей двери?
Спасибо.
О, привет.
В моей комнате нет кондиционера, но при такой влажности он мне точно пригодится.
Ты знаешь, как это.
Спасибо, куколка.
Обед всё ещё в силе?
Да, я приду.
Как дела?
Чёрт.
Чёрт.
В чём дело?
Скрипт, он не работает.
Мобли, ты на связи?
Да, что на экране?
"EnableAttack не найдена."
Всё в порядке?
Анджела, что происходит?
Анджела?
Всё нормально.
Хорошо, ты должна изменить путь.
СD, bin, нажми enter.
— Готово.
— Теперь запускай скрипт.
И мы в сети.
Wi-Fi интерфейс работает.
Обмен данными с фемтосотами.
Молодец.
Мы почти здесь. Делай свое дело.
Всё в порядке?
А это ещё кто?
Да.
Нормально.
Вы были там некоторое время.
Я не имел ввиду, чтобы это звучило странно.
Я просто заметил, потому что я никогда вас не видел
на этом этаже до этого.
Я хотел убедиться, что все в порядке и все.
У нас нет на это времени. Избавься от него.
В любом случае, я агент Росс Томас. CY-5.
Мобли, ты получаешь переводы, так?
Что-то еще?
Анджела.
Он родом из Сан Диего, отношения: все сложно.
Так как оно?
Зная, что каждая комната, в которую вы войдете, по крайне мере один человек наберется храбрости
спросить вас прогуляться.
Господи, закончи с этим, пока я не застрелилась.
Мобли.
Он был в бюро меньше года.
До этого был в информзащита.
Я так не думаю.
Пока ничего больше.
Как насчёт выпить со мной?
Скажем, завтра вечером?
Я вообще-то встречаюсь с кое-кем.
Да ладно. Я ж тебя не замуж зову.
Просто выпить.
Отказ не принимается.
Я польщена, но мне правда надо поработать.
У меня кое-какие дела.
Он зовет свою маму странной значительностью, и я буду использовать это странность.
На этот этаж закрыт доступ штатским.
Вы знали это?
Я думала, вы все ушли.
И? Вы скажите, зачем вы здесь?
Черт, Мобли, я тоже ищу.
Анджела, подожди секунду.
Я жду.
Это все, что ты можешь?
Небольшой пинок, и ты сдаешься?
Я просто хотела немного попытать.
Победу за просто так не отдают.
Есть планы на обед?
Завтра занята, но
Я могу встретить тебя внизу.
Скажем, минут через тридцать?
Я знаю потрясающий греческий
ресторанчик за углом.
Увидимся через полчаса.
Хорошо, тебе надо найти кабинку
с сетевым коммутатором.
Должен лежать на полу.
Много кабелей Ethernet и мигающие светодиоды.
Нашла одну.
Хорошо, положи резервную батарею
и фемтосоту рядом.
Подключи батарею в розетку.
Не отключай фемтосоту
от резервной батареи.
После, подключи другой конец
желтого сетевого
кабеля к коммутатору.
Не забудь стереть все отпечатки.
Хорошо, фемтосоты оподключены.
Ты сделала это.
Иди отмечай.
Чёрт.
Нет сигнала Wi-Fi.
Тебе нужно добраться до терминала и вернуть подключение.
Да пошла ты. Я сделала все, что ты просила.
Если мы не сможем получить интерфейс для загрузки, тогда мы не сможет использовать Juniper ScreenOS backdoor.
для захвата сети, что означает, я не смогу стереть
запись с камеры
где ты устанавливаешь фемтосоты.
Да ты, блять, шутишь.
Просто доберись до кабинки.
Я проведу тебя через это.
Хозяины. У всех они есть.
Любые отношения это борьба за власть.
Некотором из нас нужно быть под контролем.
Изредка, лучший курс действий
это просто отстреливаться.
Смотреть на дорогу впереди, и надеяться, что это приведет вас туда, куда вы хотите.
USB флэш-диск в этой сумке.
Когда ты доберешься до кабинки, отключи свою машину, подключи флэш-накопитель
и включи её снова.
Удерживая клавишу F12, открой параметры загрузки.
Убедись, что загрузка идет из USB.
Убедись, что  AMD64 выделен, затем нажми Enter.
Когда на рабочем столе это появится, открой терминал
Нажми на иконку черного экрана, так, как ты практиковалась.
Окей, теперь тебе нужно следовать инструкции:
SSH, пробел, -L, пробел, root, пробел, L4713116.e-corp-usa.com.
Я потерялась.
Последнее, что я нажала было 3.
116.e-corp-usa.com.
Хорошо.
Окей, пароль: joshua.
Финишная прямая.. тебе нужно попробовать
два Wi-Fi интерфейса.
Ifconfig, пробел, WLANO, пробел, up.
Готово.
Последнее.
Ifconfig, пробел, WLAN1, пробел, up.
Анджела Мосс, верно?
А вы посреди разговора?
Извините.
Ненавижу, когда люди перебивают меня.
Продолжайте. Я подожду, когда вы закончите.
Перед тем, как получить эту изогнутую форму, всё что я пытался это
принять эти удары за тебя.
Вот и всё.
Спасибо.
Так что я могу предположить, наверно ты не говорил
директору свою версию?
Понимаешь, это нормально рассказывать о таких вещах, делится своей стороной происходящего.
Я здесь, чтобы выслушать.
И всегда буду.
Ты не чувствуешь себя так, чтобы говорить сейчас, никто не будет заставлять тебя.
Надеюсь, что ты можешь слушать, потому что
мне, на самом деле, есть чем поделиться, иногда я довольно смущен насчет этого.
Мистер Фитч, мой руководитель
ты с ним встречался, такой большой, лысый парень, выглядит, как тот парень из "Симпсонов", который тебе не очень нравится.
Несколько пятниц назад, он позвал меня в офис, посадил меня, и сразу же начал читать мне список дат.
8 сентября, 29 августа, 2 августа.
И так далее.
Он читал все эти даты мне, потому что эти числа
мой контракт завершается.
Меня отпустили.
Я спросил его почему.
Он не ответил.
Он просто поблагодарил меня и пожелал удачи, не извинился, никаких объяснений.
Что это были за даты?
Это были все назначения с врачом.
Я должен был сдать анализ крови.
Что? Что это значит?
Я болен, Эллиот.
Вот почему они мне сказали.
На этом все.
Я пытался держать в секрете это от всех.
Твоя мама, Дарлин, работа
ты.
Да ладно, пацан.
Мир просто так от меня не избавится.
Я буду в порядке.
Я никогда тебя не оставлю.
Обещаю.
Ну же.
Хватит этого мрака и обреченности.
Зачем зацикливаться на прошлом, если мы можем заглянуть в будущее?
Место моего нового представления.
Вот куда я тебя везу.
Я открываю магазин
компьютеров.
Все хотят их.
Мы любим их.
Это имеет смысл.
У тебя будет магазин компьютеров?
Я могу там работать?
Да, не вижу причин почему нет.
И вообще, я дам тебе задание прямо сейчас.
Я хочу чтобы ты придумал название.
Что? Магазину нужно название, так?
Я могу назвать так, как я хочу?
Да, все, что хочешь.
Когда мы остановимся, первое, что придет тебе в голову, это и будет названием.
Правда?
Сейчас, мы скоро остановимся.
Продолжай смотреть на дорогу.
У меня еще нет ключей, так что мы не сможем войти.
Только что определился.
Нужно немного подремонтировать, но даже так смотрится.
Это потрясающе.
Я знал, что тебе понравится.
Эй... тогда, то, о чем мы говорили, давай это оставим между нами, хорошо?
Не говори маме.
Будет нашим маленьким секретом.
Хорошо.
Теперь, у тебя есть работа.
Этому месту нужно название.
Запомни, первое, что всплывет
в твоём разуме.
Ну че, братан, куда едем-то?
Слышь, чувак, может, я лучше здесь выйду?
Да не ссы - взгляни на спидометр-то.
Че? У тебе "спид"?
Не "спида" нет. Зато, знаешь, че есть? Нет, нету "спида". Есть косяк, чувак.
Косяк... Да? Ну че, ништяк. 
Во, держи. Взрывай, ща оторвемся. 
Слышь, это че за косяк такой?
О, бля. Это убойный косяк. 
А че он на зубочистку-то смахивает? 
Да какая зубочистка? Ты гонишь. 
Да в натуре зубочистка, е-мое. 
Да хорош, блин. 
В натуре
Мы должны были пожениться через две недели.
Мне очень жаль.
(Пол Кинси. Ювелир-дизайнер
Прошло 10 лет)
Ох! Они прекрасны.
Давайте посмотрим, подходят ли.
Они немножко велики.
Погодите.
Попробуем вот это.
Ммм.
Это гораздо лучше, не так ли?
Угу.
Дорогой, кольца идеальны!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Они великолепны! Очень здорово!
Спасибо.
Если вы вернетесь в 6:00,
кольцо Кармен будет готово.
Большое спасибо. До встречи.
Я очень рад, что вам понравилось.
Я создал их только для вас.
Это штучный товар.
Привет, Пол. Это Дина Рушель.
Не забудь- 12:30, Ил Джардино.
Я так рада. Я хотела с тобой
встретиться уже много лет,
и Тим будет счастлив.
Я так рада.
Я так рада.
Секрет?
Нет. Я знаю секрет,
но я его не расскажу.
Секундочку. Откуда ты знаешь?
Расскажи.
Не-а.
Сэр, вам помочь?
Всё в порядке. Я их вижу.
Пол! Поверить не могу.
Если это секрет, то лучше не придумаешь.
Я скучал по тебе.
Я тоже. И только сейчас понял, как сильно.
С Днем рождения.
Спасибо. Это Дина.
Пол. Наконец-то. Я столько лет
хотела с вами познакомиться.
И я с вами, Дина.
Спорим, ты не знаешь, кто я.
Ты Джон, верно?
Откуда ты знаешь?
Я видел твою фотографию
на рождественской открытке-
многие из них, честно говоря,
были сняты, когда ты еще
был вот таким малюткой.
Я не был таким маленьким.
Почти таким.
Это тоже папин друг?
Я надеялся, что ты придешь.
С Днем рождения, старый друг.
Спасибо.
Мартин?
Это ты?
Такой же, как и был, только старше.
Ну а мы что, не такие?
Это Дина.
Спасибо за приглашение.
Не за что.
Приятно познакомиться.
Взаимно.
А ты, должно быть, Джон.
Ты тоже видел мое фото
на рождественской открытке?
Точно.
Умный мальчик.
Очень. И милый.
Джон Рушель,
ты отрада моего сердца.
[Мужчина:]
Шампанского, сеньора?
Да, спасибо.
Ты красивая, мама.
Ты мне платье помнешь.
Пойдем, малышка. Пойдем.
Прости.
Мне понадобилось чуть
больше времени, чем я думала.
Веди себя хорошо.
Пол, наконец-то я могу вас поблагодарить.
За что?
Я еще ничего не сделал.
За наши обручальные кольца.
Они восхитительные.
Ну, спасибо большое.
Рад, что вам нравится.
Я сделал их специально для вас.
Они уникальны.
Тим говорил мне.
Спасибо за вашу заботу.
Угадайте, куда мы завтра едем.
Я сдаюсь.
На озеро.
Колд-Лейк?
А потом мы спустимся вниз по реке на плоту.
Я там не был с-
Я хотел показать Джону старый дом, и-
мы давно не были на отдыхе.
Это замечательно.
Я сам туда направляюсь.
Мне нужно проведать отца.
Он не очень хорошо себя чувствует.
Если хотите,
я могу заглянуть и поздороваться.
Мы будем рады.
Хорошо. А теперь тост.
За Тима,
у которого есть всё,
о чем может желать мужчина.
Здравствуйте.
Простите за опоздание.
Движение на дороге усилилось.
Я была уверена, что вас не будет.
Некоторые вещи стоят того, чтобы подождать.
Присаживайтесь.
Спасибо.
Где Тони?
Он хотел прийти,
но у него поздняя встреча.
У него столько встреч.
Должно быть, он очень успешный.
Хотелось бы.
Возможно, когда-нибудь так и будет.
Давайте проверим, подходит ли кольцо.
Идеально.
У меня для вас есть чек.
Благодарю.
Надеюсь, вы будете очень счастливы.
Будем.
Тони.
Тони?
О, черт.
Пол. Наконец-то.
Я давно хотела с тобой встретиться.
Много лет.
Знаешь, я собираюсь на озеро.
Я бы хотела, чтобы ты меня навестил.
Ты заедешь, правда?
Я этого очень хочу.
Мы на месте.
[Дина:]
Прекрасно.
Я и не думала, что это прямо на воде.
Джон- только до причала.
Не выходи на него.
Мама!
Или так, или останься здесь.
В чем дело?
Просто странно вернуться сюда
спустя столько времени.
Я здесь не был с похорон Дженни.
Прости. Я не должна была настаивать
на том, чтобы мы приехали.
Нет, нет. Всё в порядке. Правда.
Это было трудное время.
Ммм.
После того, как Дженни утонула,
Мартин совсем расклеился.
Она была его младшей сестрой,
и он просто обожал ее.
А Пол?
Никогда о ней не упоминал.
И ты потерял девушку, которую любил.
Я не мог оправиться
довольно долго,
пока не встретил тебя.
Ох.
Папа?
Что такое?
Что тебе нужно?
Я тоже рад тебя видеть.
Ты планируешь остаться здесь надолго?
Если ты не возражаешь.
Я пойду наверх и распакую вещи.
Мама. Мама, мне страшно.
Вернись в кровать.
Нет.
Давай.
Я отведу тебя в кровать.
Нет.
Иди в свою комнату.
Нет.
Пол, делай, как говорит отец.
Слушай меня...
Слушай меня, Пол.
Не будь таким крысенышем.
Нет! Нет! Нет!
Не забудь про молоко, пожалуйста!
[Пол:]
Дина?
Как странно!
Я как раз о тебе думала.
Да?
Хорошо, надеюсь.
Очень.
Я надеялась, что ты всерьез
сказал, что приедешь сюда.
Ну да, на какое-то время.
Мой отец не признается,
но он рад, что рядом с ним кто-то есть.
Я тоже рада.
Уверена, и Тиму понравится.
Наверное, ему тяжело сюда возвращаться.
С ним всё будет в порядке,
и ему очень повезло, что он тебя нашел.
Нет. Это мне повезло.
Поверь мне. Повезло ему.
Это мило.
Хочешь прийти к нам
на ужин завтра вечером?
Мы будем плавать на плоту и вернемся
к четырем, самое позднее.
Ты уверена, что вы не устанете?
Да нет.
У нас будет очень приятный вечер.
Хорошо.
Пока.
Успех.
Очень быстро заснул.
Мне нравится, как он в моей старой комнате
играет с моими игрушками.
Ох!
Каким ты был симпатичным малышом!
"Был" - ключевое слово.
Ох!
Ох.
Это Дженни?
Да.
Она милашка.
Ты в порядке?
Да, конечно.
Вы очень любили друг друга, не так ли?
Мы образовали магический круг вчетвером.
После смерти Дженни
круг вроде как развалился.
Мы не могли спокойно
находиться рядом друг с другом.
Я рад, что мы вернулись сюда.
Это дало мне возможность
успокоиться.
Наконец-то.
Это хорошо.
Давай, папа.
Ааа!
Мама, осторожно.
Воу!
Ха-ха-ха!
Осторожно!
Ох, как весело!
[Джон:]
Да, весело.
Это было здорово!
Пора сделать перерыв?
Папа, я очень хочу есть.
Мы можем перекусить?
Спокойно.
Через 20 минут мы будем в бухте Поттер.
Как насчет фотографий?
Вот так.
Улыбнитесь.
Скажите "сыр".
Улыбочку.
Здесь очень красиво.
Мне здесь очень нравится.
Давайте еще пару снимков?
Вот так.
Хорошо.
[Дина:]
Ты поел, Джон?
Дай мне свою тарелку.
ЗдОрово.
Давай, приятель. Природа зовет.
Пойдем.
Мамочка! Мамочка!
Представляешь! Я видел двух оленей,
маму-олениху и олененка!
Двух?
Они были прекрасны, и мы
подошли ближе, правда, дружище?
Да?
Вниз по течению примерно на четверть мили
есть обрыв.
Я хочу посмотреть, в каком состоянии пороги.
Хорошо. Мы с Джоном закончим дела здесь.
Вернись.
Ах!
Ты!
Мама, ради бога.
Дай мне передышку.
Э-э...
Перестань звонить в этот
колокольчик каждые две минуты.
Что? Что?
Там ничего нет.
Хорошо. Хорошо.
Мама.
[Женщина:]
Джон, помоги нам.
Да, конечно.
Сюда.
Здесь.
Опустите.
Тебе не холодно, сынок?
Нет.
А мой папа здесь?
Нет... нет.
А что делает моя мама?
Она не уйдет, Джон.
Она скоро будет здесь.
Ладно. Поехали.
Можно, я останусь с ним
на минуту, пожалуйста?
Отвезти тебя домой?
Ну, не в данный момент.
Джон...
Почему ты плачешь?
Мне больно.
Где папа?
Каким-то образом он упал в реку
и...
умер.
Умер? Как отец Алисы и Лукаса?
Угу.
Пол.
Надеюсь, вы любите красное вино.
Что?
Это на ужин.
Ужин. О, Боже.
Пол...
сегодня днем Тим, э-э...
он...
Что случилось?
Он утонул.
Что?
Дина, мне так жаль. Я...
Я понятия не имел.
Меня весь день не было в городе.
Скажи мне, что случилось.
Это всё так неясно...
говорят, он упал,
но даже если и так,
он был отличным пловцом.
Я не знаю.
Может, сердечный приступ случился.
Мамочка! Мамочка!
Джон.
Мама! Мама! Мама!
Я здесь. Я здесь.
Где мой папа? Я хочу к папе!
Может быть, тебе лучше уйти.
Позволь мне остаться. Я могу помочь.
Я могу заботиться о нем.
Нет, спасибо. Он должен быть со мной.
Всё хорошо.
Уходи, пожалуйста.
Хорошо. Пошли в комнату.
Привет.
Берди хочет обзор
на книгу Фрейзера, прямо сейчас.
Март, куда
вы ездили на лето?
Колд-Лейк. А что?
Ну, кое-кто, кто раньше там жил,
архитектор по имени Тим Рушель,
поехал кататься на плоту вчера
и утонул там.
Ты его знал?
Да.
Алло.
Это Мартин Трейн, Дина.
Я слышал о Тиме.
Мне так жаль.
Боже мой. Что случилось?
Мы точно не знаем.
Он... он, наверное, упал.
Я могу чем-нибудь помочь?
Может, я подъеду?
Нет. Нет, спасибо.
Сегодня приедут родители Тима, и...
Пол приехал в гости к отцу.
А когда похороны?
Я не знаю.
Нужно сделать вскрытие.
Боже, Мартин, он умер.
Его больше нет.
Я любил его, Дина.
Он тоже тебя любил.
Прости. Я не могу говорить.
Пока.
Мы любили приезжать сюда в это время года.
Когда всё...
кончится...
я больше никогда сюда не приеду.
Тиму было неловко сюда приезжать,
но Джон так-
сильно этого хотел.
Пол.
Мне так жаль.
Так жаль.
Заходи.
Здравствуйте, сэр.
Пол.
Тим звонил, сказал, что вы вместе
отмечали его День рождения.
Он был очень рад видеть тебя
спустя столько лет...
Ну, вы, наверное, устали.
Я пришел посмотреть,
не нужно ли вам чего.
У нас всё хорошо.
Я купила всю эту еду, и...
Не могу поверить, что еще два дня назад...
Я пойду...
Я пойду уложу Джона.
Он боится спать один.
Передай ему привет от меня.
Да.
Привет, друг.
Я хочу домой, мама.
Я тоже. Но мы пока не можем.
Я боюсь, мама.
Я не хочу спать.
Бояться нечего.
Всё будет в порядке. Я обещаю.
Спи. Я буду на кухне, ладно?
Хорошо.
Закрывай глаза.
Откуда это?
Из полиции.
Ты оставила какие-то вещи в машине,
и другие, ну...
Прости, но...
я не могу.
Давайте попытаемся уснуть.
Спасибо, что ты с нами, Пол.
Дина, ты устала.
Давай я помогу тебе прибраться.
Нет, спасибо.
Мне нужно занять себя чем-то.
Тебе составить компанию?
Не сегодня, Пол.
Я хочу побыть одна, понимаешь?
Хорошо. Я вернусь завтра.
Хорошо.
Звони мне в любое время, по любому поводу.
Я приду через пять минут.
Пока.
Мамочка! Мамочка!
Джон?
Мамочка!
Я иду.
Мама.
Я здесь.
Мама!
Джон, всё в порядке. Иди сюда.
Тебе приснился плохой сон.
Он следил за мной.
Я его видел.
Кто следил?
Мужчина в черном.
Там, в лесу.
О чем ты говоришь?
Когда мы были на плоту,
я видел, как мужчина следит за нами.
Я думаю, он убил папу.
А теперь он хочет убить меня.
Ох!
Дорогой, послушай меня.
Иногда, когда нам снится очень плохой сон,
мы просыпаемся с уверенностью,
что это произошло.
Никакого мужчины не было.
Был! Был!
Ты даже видела его.
Я никого не видела.
Ты его сфотографировала.
Никто не навредил твоему папе.
Навредил. Я хочу к папе.
Я хочу, чтобы мой папа вернулся!
Хорошо.
Я хочу его вернуть!
Хорошо. Я проверю, что там за окном.
Там никого нет.
Всё хорошо.
Дина, Джин предлагает поехать в город.
Они ошибаются.
Кто ошибается?
Только что доставили отчет о вскрытии.
Барбара?
Ты готова?
У Дины отчет о вскрытии.
Здесь написано, что причиной смерти
стало случайное утопление
"при неизвестных обстоятельствах".
Нет никаких признаков того,
что у него был сердечный приступ,
удар или еще что-то.
Он мог поскользнуться-
Да нет!
Здесь что-то не так.
На Тима это не похоже.
Джин, он говорил мне, что вы
исходили все тропинки,
что он знал эту реку
как свои пять пальцев.
Господи!
Когда он был вожатым в лагере,
он брал детей на сплавы на плотах.
Он был в прекрасной физической форме.
Он был сильным и здоровым-
[Барбара:]
Дина, прошу.
Мы знаем, что ты чувствуешь.
Это так бессмысленно-
Здесь написано, что были синяки
на спине и на ногах.
"Кровоподтеки в результате ушибов".
Может, кто-то был в лесу.
Джон сказал мне, что видел мужчину
в черном, который прятался в лесу.
Я думала, ему просто приснился плохой сон.
Кто бы хотел убить Тима?
Я не знаю.
[Джин:]
Было бы проще,
если бы мы знали, что случилось,
но это исключено.
Забудь об этом, чтобы не сойти с ума.
Извините.
Миссис Рушель.
Простите, что это заняло столько времени.
Я сегодня работаю без помощников.
12 долларов.
Боже мой.
Там кто-то есть.
Что?
Да ничего. Я сама с собой разговариваю.
Мне понадобится 5 x 7 и 8 x 10.
Вы сможете это сделать?
Я смогу их подготовить
сегодня около 5:30.
А быстрее нельзя?
Никак.
Как я уже сказал, я работаю один. Простите.
Хватай веревку, и потянем на счет три.
Готов? 1, 2, 3.
Теперь привяжи ее.
Привет, ребята.
Привет.
Пол берет меня на греблю.
Да. Бабушка мне сказала.
Я принесла тебе обед.
Отлично. Умираю от голода.
Сэндвичи с яичным салатом,
газировка, печенье.
Отлично.
Ты сегодня выглядишь гораздо лучше, Дина.
Спасибо.
Пол, мне надо кое о чем
с тобой поговорить,
но это должно быть между нами.
Барбара и Джин не могут с этим справиться.
Даю тебе слово.
Джон сказал мне, что когда мы плыли
на плоту на днях, он видел-
Мы можем отчаливать?
Да. Но сначала сбегай в сарай
и возьми весла, а потом поплывем.
Хорошо.
Спасибо.
Что он увидел?
Мужчину.
Он сказал, что видел мужчину,
одетого во всё черное,
который стоял под деревьями
и наблюдал за нами.
Ты ему веришь?
Сначала не поверила, но потом вспомнила,
что когда фотографировала,
там кто-то стоял.
У тебя есть фотографии?
Я возьму увеличенные.
Они должны быть готовы примерно в 5:30.
Я тебе их покажу потом.
Я вернулся.
Спасибо.
Держи.
Дорогой, желаю тебе весело провести время,
но обещай мне, что будешь
очень, очень осторожен, ладно?
Ладно.
Ну, иди.
Я не хочу, чтобы он плыл,
но не хочу его пугать.
Спасибо тебе.
Не стоит благодарности.
Нет, спасибо.
Залезай.
Хочешь пообедать?
Да.
Странно.
Что?
Видишь вон там дерево-
очень большое, у кромки воды?
Э- э... да.
Да, вижу.
Разве это не мужчина...
стоит под деревом, глядя на нас?
Нет, это не мужчина.
Это куст.
Разве не смешно, как иногда твои глаза
подводят тебя?
Когда мы спускались на плоту с папой,
я видел мужчину.
Да?
Он убил моего папу.
Ты видел его лицо?
Нет. Он был слишком далеко.
Может быть, твои глаза подвели тебя
так же, как и мои
только что подвели меня.
Нет. Я видел его, и он вернется,
чтобы убить меня.
Нет, Джон. Нет.
Ты просто маленький мальчик.
Ну кто хочет навредить маленькому мальчику?
Правильно?
Здравствуйте, сэр. Я бы хотел НД-3 фильтр
с 52-миллиметровой резьбой.
У нас их мало заказывают.
Мне нужно проверить на складе.
Я на минутку.
Не торопитесь.
Вы счастливчик.
20 баксов ровно.
Пожалуйста.
Спасибо, сэр.
Вам спасибо.
Хорошего дня.
Здравствуйте, миссис Рушель.
Ваши увеличенные фотографии готовы.
Не понимаю.
Что?
Что?
Я уверен, что положил их сюда.
Давайте я вам помогу.
Может быть, они в другой корзине?
Я положил их сюда.
Я не знаю. Они были здесь.
Я сделал их сам.
Может быть, вы по ошибке
отдали их другому клиенту?
Не думаю,
но день был очень занятой,
и я здесь в полном одиночестве.
Когда вы их увеличивали,
вы на них посмотрели?
Там был человек, стоящий среди деревьев?
Не знаю, мэм.
Деревья как деревья.
Это очень важно.
Мы должны их найти.
Папа?
Папа.
Эти фотографии ни о чем мне
не говорят, миссис Рушель.
Черт.
Там были лучше- четче.
Я оставила их в фотоателье, чтобы увеличить,
и они потерялись-
негативы и всё остальное.
Если бы вы их увидели,
вы бы мне поверили.
В тот день за нами следил мужчина.
Мой сын видел его.
Я думаю, это был мужчина на фотографии,
он ударил моего мужа сзади.
Ничто не указывает на то, что его ударили.
Указывает-
Прямо здесь, в отчете о вскрытии.
Написано, что его ударили по ногам сзади.
Ну, вообще-то здесь написано,
что есть ушибы
и синяки на ногах.
Наверное, ему нанесли урон обломки,
когда его несло по течению.
Мы часто видим такие синяки.
Шериф, разве вы не должны принять меры,
когда кто-то сообщает
о подозрительной смерти?
Результаты вскрытия говорят о том,
что смерть была несчастным случаем.
Но тут написано
"при неизвестных обстоятельствах".
Какой мог быть мотив у кого-то
для убийства вашего мужа?
Я не знаю.
Принесете мне веские доказательства,
то, на что я смогу опереться,
и тогда, возможно, я открою расследование.
Извините.
У вас найдется минутка?
Здравствуйте.
Меня зовут Дина Рушель,
и я бы хотела узнать-
Мне очень жаль, что так случилось.
Я знала вашего мужа очень давно.
Ох.
Арлин Тракас.
Здравствуйте.
Когда я увидела дом,
я была уверена, что-
Ну, я надеялась...
Вы видели, что произошло
в тот день на реке с моим мужем?
Что-нибудь?
Нет. Простите. Не видела.
Это моя мама. Ее разбил паралич.
Она инвалид.
Она пожилая.
Благодарю.
Миссис Рушель.
Вернитесь.
Мама, это Дина Рушель.
Хорошо. Спрашивайте.
Э-э, простите.
Я не хочу вас расстраивать...
Но мой муж Тим...
он утонул в реке, и я-
Она что-то видела из окна.
Хм...
он был один?
Это означает "нет"?
Да.
Был ли с ним еще один мужчина?
Боже мой.
Этот мужчина...
во что он был одет?
В черное, как брюки Арлин?
Он ударил моего мужа?
Она устала.
Мне уйти?
Нет. Это не то, чего она хочет.
Мама.
Мужчина, которого ты видела, ударил Тима?
Я понимаю.
Он убил его.
Так всё и было, да?
Простите, что беспокою вас дома, но-
Миссис Рушель, я не так молод, как был.
Когда я прихожу домой вечером,
мне нравится бездельничать
и читать газету.
Я буду в офисе
утром около 10:00.
Тогда и заходите, хорошо?
Я буду на похоронах мужа.
Это займет всего минуту.
У меня есть свидетель
убийства моего мужа.
Да?
Это женщина. Ее зовут Мими Тракас,
и она всё видела
из окна своей спальни.
Ха-ха-ха!
Мистер Халлиган, прошу вас.
Простите. Я знаю Мими Тракас,
ничего она вам не сказала.
Вы задали ей много вопросов,
а она ответила, звеня
в свой колокольчик, да?
Она сказала мне, что видела, как он утонул.
Она всё видела.
Послушайте.
Мими Тракас.
Скажем так, у нее
богатое воображение.
Так было и до удара.
Только после него у нее
ничего и не осталось, кроме воображения.
Понимаете?
Не могли бы вы просто поговорить с ней?
Она видела убийство и убийцу.
Единственный убийца в Колд-Лейк -
это тот, которого придумала Мими.
Миссис Рушель,
ваш муж умер так, как и было написано-
случайное утопление
при неизвестных обстоятельствах,
и вы должны это признать.
Мне пора.
Я знаю, вы огорчены.
Всё в порядке. Я ухожу.
Дорогой Дине с сочувствием и любовью,
всегда твой, Пол.
Панихида была прекрасной.
Спасибо.
Хочешь подышать воздухом?
Да.
Дина, у нас кончился кофе.
Пожалуйста, ты не могла бы приготовить еще?
Разумеется.
Я буду снаружи.
Пол.
Сэр.
Рад вас видеть.
Взаимно.
Мартин, я хотела знать, где ты.
Я...
Я гулял.
Я... Я думал.
Мартин, мне нужно задать тебе вопрос,
он может показаться очень странным.
Ты обратилась к нужному человеку.
Я думаю, что смерть Тима
не была несчастным случаем.
В чем вопрос, Дина?
Ты думаешь, это возможно?
Да. Я тоже не верю,
что смерть моей сестры Дженни
наступила в результате несчастного случая.
Я интересовался, где вы.
О, Мартин. Не знал,
что ты еще здесь.
Я уже ухожу.
Мы просто прощались.
Я дам о себе знать, хорошо?
Да.
Мартин считает, что Тим утонул
не в результате несчастного случая.
Я знал, что он об этом заговорит.
О чем?
Он опять упомянул Дженни, да?
Да.
То, как ее убили.
Да.
Он так и не смирился с тем, что потерял ее.
На следующий же день после похорон
он начал настаивать, что ее убили.
Дина...
прошу, не допусти, чтобы с тобой случилось
то же, что и с ним.
Прошло 10 лет,
его жизнь в упадке.
Ты должна забыть об этом.
Не могу, мне нужно знать, что произошло.
Дина.
Когда мне было 12 лет,
моя мать бросила нас,
и долгие годы я не мог смириться с этим.
Это неразумно.
Ты должна забыть об этом.
Не могу.
Я не хочу оставлять тебя здесь одну, Дина.
Я не хочу уезжать, мама.
Дорогой, это всего на несколько дней.
Я должна собрать вещи и закрыть дом.
Ты собираешься искать убийцу отца?
Убийцы нет, Джон. Он тебе приснился.
Мама его сфотографировала.
Твоя бабушка права.
Он был на самом деле.
Скажи ему, Дина.
Может быть, мы оба его придумали.
Готов, приятель?
Пойдем, дорогая.
Увидимся в воскресенье,
я буду звонить тебе каждый вечер.
Мама, найди его. Пожалуйста.
Я найду. Обещаю.
Идем.
Садись.
Пристегни ремень.
Угу.
Не прищеми пальцы.
Я тебя люблю.
И я тебя.
Пол: Дина.
Пол?
Ты меня напугал.
Прости.
Дверь была открыта, и я решил зайти.
Я хотел убедиться,
что с тобой всё в порядке.
Я в порядке, спасибо.
Барбара и Джин уехали?
Да, пару часов назад в Сан-Диего.
Они взяли с собой Джона.
Слушай.
Почему бы нам не выпить?
Нет, спасибо. Я устала.
Я хотела бы лечь спать.
Ты уверена?
Да. Увидимся завтра.
Спокойной ночи.
Иди сюда, малыш.
Поцелуй меня.
Эй, дорогая.
Привет! Ха-ха!
Ух ты!
Мама.
Мама?
Ну и ну.
Ты голоден?
Еще как!
Мама, я могу зайти?
Нет. Поиграй во дворе.
Мама, можно мне войти?
Я же тебе сказал, Пол,
оставайся во дворе и играй! Иди!
Пол.
Пол.
Что тебе надо?
Я думал.
Да? О чем же?
О многом.
Смерть Тима. Смерть бедной Дженни.
Ну?
Ты приходишь сюда - тонет Тим.
Приходишь - тонет Дженни.
Не появляешься пару лет -
не тонет никто.
И что?
Теперь я понимаю, почему
у меня мурашки по коже,
когда я тебя вижу.
Смерть идет за тобой.
Зачем останавливаться на Тиме и Дженни?
Почему бы не вернуться пораньше назад?
Боже.
Что ты наделал?
Ты был просто мальчишкой.
Как ты мог это сделать?
Как ты мог убить собственную мать?
Папа,
мне тогда было всего 12 лет.
Я был недостаточно силен, чтобы убить тебя.
Ах!
Пол, что ты здесь делаешь?
Пол, прошу-
Иди сюда, дорогой.
Поцелуй меня.
Алло.
Дина.
Барбара, привет. Как прошел полет?
Ужасно. Джон очень нервничал,
он не спал вообще.
Только сейчас он прилег вздремнуть.
Хорошо. Э-э...
Прилечу сегодня вечером.
Это хорошая мысль.
Скажи Джону, что я его люблю
и увижусь с ним завтра утром.
Я скажу. Пока, Дина.
Пока.
Дина!
Дина!
Дина?
Дина.
Дина, привет.
Я оставила тебе записку.
Моя мама что-то вспомнила
и скажет это только тебе.
Я могу ее видеть?
Мы поместим это в машину.
Хорошо.
Я видела Пола Кинси на панихиде.
Было приятно видеть его
спустя столько времени.
Да. Они с Тимом были очень близки.
Это ужасно, если подумать.
Пол потерял свою мать, она тоже утонула.
Да?
Угу.
Я думала...
Что?
Ничего. Ужасно.
Это был кошмар.
Отец Пола так и не смирился с этим.
Он так любил Лию.
И всё же странно, если подумать-
Тим, Мартин и Пол -
у всех кто-то утонул.
А теперь и у тебя.
Прости.
Красивое кольцо. Ирисы, да?
Да.
Ирисы были любимыми цветами матери Пола.
Да?
Миссис Тракас?
Здравствуйте, миссис Тракас.
Рад снова видеть вас.
Сегодня полиция продолжает расследование
загадочной смерти Кармен Руис.
Следователи сообщают, что
несмотря на тщательное расследование,
у них до сих пор нет никаких зацепок.
Дакота, прошу. Я пытаюсь работать.
Минутку.
Сегодня утром наш корреспондент Грег Уорнер
поговорил с Энтони Азана,
женихом Руиз.
Мистер Азана, думаю, вы хотели бы
чем-нибудь поделиться
с нашими зрителями.
Да. Я хочу сказать,
что лично предлагаю
вознаграждение в 2500 долларов
любому, кто может вспомнить что-то,
что может помочь полиции
найти убийцу Кармен.
Пожалуйста...
в следующую субботу должна
была быть наша свадьба,
а теперь, из-за какого-то маньяка...
это всё, что осталось от нее.
Это должно было стать
моим обручальным кольцом.
О нет.
Мама?
Мама, я дома.
Может быть, задремала.
Подожди.
Хорошо.
Мама?
Со мной Дина Рушель.
Мама?
Мама?
Мама, посмотри на меня!
Дина!
Дина!
В чем дело?
Она мертва.
Ничего. Я позову на помощь.
[Женщина:]
Оператор.
Соедините меня, пожалуйста,
с департаментом шерифа.
Это срочно.
[Женщина:]
Я могу вам помочь?
Да. Шерифа Халлигана, пожалуйста.
Он сейчас не здесь.
Кто звонит?
Дина Рушель. Э-э...
Я звоню, чтобы сообщить о смерти.
Мими Тракас мертва.
Пришлите сюда кого-нибудь прямо сейчас.
Дом Тракас на Ransom Road?
Да, но мне нужно поговорить
с шерифом Халлиганом
о другом деле.
Это очень срочно,
пусть он позвонит мне домой
как можно скорее, хорошо?
Да, миссис Рушель. Я передам ему.
Дина!
Давай, возьми трубку!
Алло.
Миссис Рушель.
Шериф Халлиган. Слава Богу.
Я знаю, что случилось с Тимом.
Алло?
Шериф?
Алло?
Черт!
Куда ты собралась?
У Джона сейчас трудное время.
Не надо было мне его отпускать.
Ему нужно быть со мной.
Конечно. Ты нужна нам обоим.
Это будет идеально.
Ты, Джон и я - мы будем вместе в Сан-Диего.
Барбара и Джин одобрят.
Я им всегда нравился.
Да, это так.
И Джон тоже меня любит. Я это вижу.
Он начинает забывать Тима.
И ты тоже, не так ли?
Пол, я-
Правда?
Да, правда.
Если ты поспешишь и соберешь вещи,
мы можем вместе поехать в Портленд.
Самолет вылетает в полночь.
Ты лучше поторопись.
Мы же не хотим пропустить наш рейс.
Ты соврала!
Нет, Пол.
Ты не ждала меня!
Ты хотела уехать!
Нет!
Ты не любишь меня!
Мы уже несколько часов гребем по кругу.
Что ты собираешься со мной сделать?
Пол!
Пол Кинси! Это шериф Халлиган.
Немедленно вернись к берегу!
[Мартин:] Дина!
Дина, ты в порядке?
Ты меня слышишь, Пол?
Плыви к берегу!
Пол.
Не уходи.
[Мартин:]
Дина!
Дина! Это Мартин!
Иди сюда, Пол.
Иди ко мне.
Мамочка?
Иди сюда, дорогой.
Иди сюда. Поцелуй меня.
Это твой последний шанс, Пол,
или мы плывем к тебе.
Мамочка?
Подожди.
Иду.
Сантьяго-де-Чили, 1973.
По стране прокатилась волна политических
протестов.
Государство оказалось в эпицентре холодной
войны.
США отвернулись от молодой демократии...
...в то время, как Советский Союз оказал
поддержку чилийскому правительству.
Правительство США называет Сальвадора Альенде
коммунистом.
...и требует отстранить его от власти.
Отни тысяч человек вышли на улицы...
Сантьяго в поддержку президента
Сальвадора Альенде.
По утверждениям экспертов, Чили стоит
напороге гражданской войны.
Весь мир, затаив дыхание, следит за развитием
событий.
Дамы и господа, мы совершаем посадку...
...в аэропорту Сантьяго-де-Чили.
Пожалуйста, пристегните ремни, уберите
столики...
...и приведите спинки кресел в вертикальное
положение.
Посадка начинается.
Спасибо.
Товарищи, зачем мы собирались здесь...
...под палящим солнцем?
Спросите себя!
Мы здесь, чтобы бороться за власть
пролетариата!
Да, конечно, сейчас всем нам тяжело...
...но мы должны бороться нашего президента
Альенде!
Фуражку, долой, долой, долой!
Тише дамы!
Сначала волшебное слово.
- Ладно, Рапунцель...
- Ну, конечно, распусти свои золотистые волосы.
О, Боже!
Что происходит?
Прочь с дороги!
Почему они протесуют?
Инфляция, нехватка продовльствия.
Дела сейчас идут не очень.
Боже, надо было летать в Майами.
Это он!
Подождите! Я выхожу.
Мы должны защищать свои интересы!
Ты с ума сошла?
Увидимся через четыре дня!
С него причитается.
Пусть все увидят, как чилийцы отстаивают
свое достоинство...
...как чилийцы встают плечом к плечу на защиту
обездоленных!
Я буду стоять вместе с вами, товарищи...
...потому что готов бороться за правое дело!
Так будем же стоять до самого конца!
Я буду с вами, друзья мои.
Я буду стоять вместе с вами до конца!
Привет.
Мы построим новое общество!
Общество свободы и справедливости.
Почему ты не предупредила?
Хотела сделать сюрприз.
Сумасшедшая.
Добро пожаловать.
Даниель...
Если ты собирался что-то или кого-то
спрятать...
Типа, другую девушку?
Может быть.
Если я найду у тебя в квартире гарем
из чилийских красоток...
...я тебе причиндалы оторву.
Так много снимков.
Ага.
Я не зря приехал в Чили.
Итак, квартиру я обыскала...
...приступим к личному досмотру.
А где твой ордер?
Он мне не нужен.
- Америка хочет увидеть нас на коленях.
- К черту империалистов! К черту!
Они хотят свергнуть Альенде, захватить
контроль над Чили...
...и над нашей жизнью!
Но мы никогда не сдадимся и будем
бороться!
- Да!
- Вива Чили! Вива Чили!
А он хороший оратор.
Даниель нарисовал нам новый плакат...
...чтобы распространять наши идеи.
Давай, брат. Поднимайся.
Нет, нет, нет, нет.
Скажи речь.
- Что?
- Поговори с народом.
-No.
-Yes, come on.
- Нет.
- Смелее!
Ну, же говори!
Я приехал в Чили четыре месяца назад...
и теперь это мой дом.
Все, что нам нужно - это единство.
Нельзя допустить, чтобы богачи...
...наживались на страданиях народа.
Чили! Чили! Чили!
Чили!!!
Доброе утро.
Президент Альенде звонил.
Я сказала, что ты еще спишь.
Эй!
Эй, эй, эй...
Отдай камеру.
Теперь она моя.
А! Так ты решил отнять камеру!
А у тебя талант.
Что?
Твои фотографии с каждым разом
все лучше.
Эти - мое любимые.
Особенно этот.
Сильный снимок.
Ты тоже не отстаешь.
Какой сильный снимок.
Современный мужчина. Сексуальный
и в то же время хозяйственный.
Даже не верится.
Через два дня ты уедешь.
А ты не думай об этом.
Может, останешься?
Со мной?
Будешь убирать квартиру и стирать.
Греть твои тапочки у камина...
...готовить ужин.
Я не могу остаться.
Может, лучше ты вернешься домой?
Да...
Телефон звонит.
Да.
Не бери.
Это моя мама.
Откуда знаешь?
Знаю, вот и все.
Сегодня у отца день рожденья.
Она попросит с ним поговорить.
А ты, значит, не хочешь?
Мы не общаемся.
Даниель...
Возьми.
Алло?
Что?
Черт!
Да.
Спасибо, да.
Надо уходить.
Пиночет захватил власть.
Военные устроили переворот.
Сторонников Альенде арестовали.
В университете нашли мои плакаты.
Сюда идут. Надо бежать!
Но куда мы пойдем?
Я не знаю!
Подальше.
Что ты делаешь?
Прекрати!
Ты рехнулся?
- Хватит!
- Эй, ты! Стой!
Задержать их!
Отдай камеру!
Дай сюда!
Что у тебя здесь?
- Я отдам пленку.
- Да?
Ну, на бери.
Не надо!
НАЦИОНАЛЬНЫЙ СТАДИОН
САНТЬЯГО-ДЕ-ЧИЛИ.
Вперед! Слезайте, шевелитесь!
Быстрее! Быстрее!
Вперед, проходите! Не задерживаться!
Мы иностранцы. Иностранцы.
Эй, ты! Встань в строй!
Шевелись, шлюха!
Встать в строй! Быстрее, твою мать!
Встать в строй, сукин сын!
Чего уставился, урод?
Руки за голову и заткнись!
Внимание!
В Чили восстановлены закон и порядок.
Обещаю, что тех, кого арестовали
по ошибке...
...скоро отпустят.
Солдатам приказано стрелять в каждого,
кто дернется или откроет рот.
- Добрый вечер, Контрерас. Капитан.
- Прошу.
- Это шофер Альенде.
- Взять.
Шаг вперед! Вышел из строя!
- Этот из професоюзных лидеров.
- Увести его.
Шевелись, сукин сын!
Давай, не задерживай!
Стреляй, козел! Стреляй, ублюдок!
Стреляй! Да здравствует Альенде!
Заткнулись все живо!
А это немец, рисовавший плакаты.
- Что?
- Берите в машину. 
Давай, пошел! Не брыкайся!
Что вы делаете?
Отпустите меня!
Я ничего не сделал! Я ничего не сделал!
Молчать!
Извините.
Я не знаю, простите.
Кто твои сообщники?
- Кто твои сообщники?
- У меня нет сообщников.
Я немец.
Я немец!
Нет...Прошу вас.
Я невиновен! Нет!
Его бросили в машину и увезли.
Белый фургон с красным крестом.
Как скорая помощь.
Знакомый фургон.
Так где он?
На юге есть место...
...полностью отрезанное от остального мира.
Полиция Пиночета отправляет туда
арестованных.
Что за место?
Колония Дигнидад.
"Колония достоинства".
Мы должны вытащить его.
Слушай, речь не о Даниеле, мне
или о ком-то еще.
Главное - это наше дело.
О чем ты?
Мы ничем не можем помочь Даниелю.
Он же один из вас!
Мы уходим в подполье.
А Даниель?
Я желаю ему удачи.
Хватит, отвяжите его.
Он ваш.
Спасибо.
Вы свободны.
Все хорошо.
Все хорошо.
Я с тобой.
Все хорошо.
Не бойся.
Больше никаких пыток.
Успокойся.
Уверен, вы ошибаетесь, мисс Кортус.
Колония Дигнидад - это прекрасно
зарекомандовашее себя...
...уважаемое предприятие...
...которое пользутся государественной
поддержкой.
Другой информацией "Эмнести Интернейшнл"
не располагает.
На вашем месте я бы обратился в посольство.
- Но я...
Спасибо.
Пожалуйста, мисс Кортус. До свиданья.
До свиданья.
Меня прослушивают.
Теперь поговорим.
Не понимаю.
Что это за место?
Некая благотворительная миссия.
А на самом деле это своего рода секта...
...возглавляемся неким Паулем Шефером,
хотя сам он называет себя Пием.
После войны он был проведником
в Германии...
...потом переехал сюда, чтобы создать...
...новый мир, подчиняющийся его правилам.
Каким правилам?
Этого никто не знает.
А если я вступлю?
Поеду к ним.
Я бы не советовал.
Почему?
Оттуда невозможно выбраться.
А войти легко?
Вероятно.
"Дорогой Роман, наверное, ты сейчас
стоишь в холле...
...собираешься в аэропорт, я не приеду."
- Спасибо.
- (Лена) "Прости".
"Здесь творится полное безумие.
Правила существует, чтобы их нарушать.
Ты же сам говорил.
Прикрой меня, пожалуйста.
Я полечу на следующей неделе.
пожелай мне удачи.
С любовью, Лена."
Что-то случилось?
Лена не приедет.
Заболела.
Полетит на следующей неделе.
Идемте.
Идите через поле вон к той горе.
Не пропустите.
Спасибо.
Храни Господь.
Храни Господь.
Входи.
Храни Господь.
Храни Господь.
Хочешь присоединиться?
Да, мэм.
Я хочу следователь Божьим путем.
Не болтай.
Господь не любит пустозвонов.
Простого "да" достаточно.
Время обеда.
Идем.
Тебе это не понадобится.
Что случилось?
Оставь мальчика.
Но он плачет.
Тебя это не касается.
Храни Господь.
Храни Господь.
Идем, соберись и прекрати реветь.
Твоя очередь.
Твоя очередь.
Очередь?
Пора исповедаться Пию.
Входи.
Как твое имя?
Лена.
Ну, и как ты жила до этого дня, Лена?
Я искала Бога, но до сих пор не нашла.
А...
Несмотря на то, что он вездесущий...
...найти его непросто.
А ты знаешь, кто я?
Кто я такой?
Вы Пий.
Добрый пастырь, ведущий паству
в царство Божье.
Да.
Жизнь мы ведем бедную и скромную,
много работаем.
И если решишь присоединиться,
уйти не сможешь.
Хорошо.
Ты привлекательная женщина.
А у тебя есть друг...
...который тебя любит?
Нет.
Я хочу следователь Божьим путем.
Ты говоришь неправду.
Я вижу по твоим глазам.
Вижу твою душу.
В тебе Сатана.
Нет.
Сними халат.
Сними свой халат.
И блузку тоже.
Расстегни блузку сейчас же.
Да, так я и думал.
Серые лохмотья снаружи, а под ними...
...одежды блудницы.
Я чувствую запах серы.
Ты ласкаешь себя?
Нет.
В тебе Сатана?
Нет.
Ты отвергаешь Сатану, зверя ада?
Да.
Ты отвергаешь плотский грех?
Да.
Ты отвергаешь притворство и ложь?
Да!
Скажи мне правду.
Почему ты здесь?
Я пришла ради вас, Пий.
Потому что вы мне нужны.
О...вот теперь ты говоришь правду.
Чувствуешь, как на тебя снисходит
благодать Божья?
Мужчины, женщины и дети живут
отдельно.
Ты гораздо лучше для всех.
И отдельно значит отдельно.
Лена.
Входи.
Твоя койка там.
Все, что тебе нужно, в этой корзине.
Затяни грудь бинтами.
И сними эти туфли.
Ходишь как шлюха.
Это Лена.
Теперь она одна из нас.
Здравствуйте.
Храни Господь.
Здравствуй.
Ты пришла извне?
Да, я пришла недавно.
Она пришла извне!
Забавно.
Я расскажу тебе секрет.
Возможно, я скоро выйду замуж.
Правда?
Но мужчины и женщины живут раздельно.
Да, но иногда...
Построились.
- Глотай.
- Что это?
Глотай!
Открой рот.
Труд есть служение Господу.
Если Бог живет в вашем сердце,
пусть ваши руки...
...творят Божье дело.
Боже...
Что вы с ним сделали?
Просто задали ему пару вопросов.
Сомневаюсь, что он снова станет
нормальным.
Он может быть полезен.
Если кора головного мозга повреждена...
...неизвестно, что с ним будет.
Все это в мире для чего-нибудь нужно.
Верно?
Послушай, если твои люди так будут
обращаться с заключенными...
...от них не будет никакого толку.
В лучшем случае он сдохнет в собственном
дерьме...
...ничего не сказав.
Я вас прекрасно понимаю.
И тут в игру вступает психология.
Пытать может любой...
...а вот сломать человека, не причиняя
ему физического вреда...
...это искусство.
Доро, быстрее.
И остальные тоже.
Вот, как ты служишь Господу, ленивая шлюха?
Нет, не надо, прошу вас!
Мне просто надо попить.
Вот оно что?
Хорошо, сейчас сделаем.
Спасибо.
Стой!
Я тебе не прислуга.
Если к вечеру я не достичаюсь хоть
капли воды...
...ты об этом пожалеешь.
И носи ведро за собой до конца дня.
На что уставились, коровы?
Что ты тут делаешь?
Ничего.
В палату.
Все, идем.
Расписание на сегодня изменилось.
Все женщины должны собраться в женском зале.
Немедленно.
Вы слышали. Всем собраться в женском зале.
Шевелитесь!
- Доро.
- Тсс!
Пожалуйста, расскажи.
Как ты познакомилась с женихом?
С Дитером?
Да.
На общем параде.
А что это?
Когда приезжают важные гости...
...все красиво наряжаются и поют.
Так я его встретила.
Когда это было?
Два...нет, три. Три года назад.
Три года назад?
Три года назад?
А дальше?
У нас любовь.
А когда вы с ним видитесь?
Мы не видимся.
И с тех пор ты его не видела?
Ну да.
Парадов не было.
Вы не видите, потому что ваши
глаза слепы.
Вы не чувствуете, потому что у вас...
...каменные сердца.
А я...я, я вижу и чувствую...
...ибо моими глазами смотрит Бог.
Да!
И говорит моими устами!
Да!
Я вызваю к тебе, Альфред.
Восстань из гроба.
Встань и живи.
Восстань!
Восстань из мертвых во славу Господа
Всемогущего.
Да!
Господь Всемогущий!
Ты будешь жить.
- Живи.
- Альфред, живи!
- Да...
- Да.
Я есть воскресение и жизнь.
Да...
И я говорю тебе, Альфред...
Всякого верующего осенит благодать
Божья.
Я приказываю тебе преодолеть смерть.
Восстань!
Восстань!
Пий...
- Мы все видели и все слышали.
- Да!
Когда ты звал Альфреда...
-...это был не твой голос. Это был голос Бога!
- Нет, нет...
Но чудо не произошло...
...поскольку в нашей общине слишком
много греха.
Слишком много греха!
Жди здесь.
Кто это?
Ганс. Теперь он один из нас.
Ганс?
Я...я Ганс.
Тупой как пробка, но Пий просил
пристроить его.
Ну, а мне что делать с ним?
Дай ему работу попроще.
С этим справишься?
Ра...рад знакомству.
Как дела, Ганс?
Хо...хорошо.
Лена?
Подойди ко мне.
Я понимаю, что поначалу бывает трудно.
Всем приходится бороться, ведь это
испытание...
...и ты с ним отлично справляешься.
Честно.
Спасибо, Гизела.
Ты мне нравишься, и остальным тоже.
Не уверена.
Еще как. Не сомневайся.
Особенно Доро.
Она тебя обожает.
Скоро она выйдет замуж.
Она говорила.
Я так рада за нее.
Она рассказала тебе про жениха?
Немного, только то...
...что у них любовь и его зовут Дитер.
Да, Дитер.
Доро и Дитер.
Замечательная пара.
Возвращайся к делам.
Ганс!
Где его черти носят?
Ганс!
Какого черта ты тут делаешь?
Ни-ничего.
Я...я хотел писать.
Ты писал здесь?
Нет.
Отвечай, ты хоть раз здесь писал?
Нет...нет.
Мочиться надо на улице!
Кретин.
Доротея, за мной.
Все остальные, спите дальше.
Нет. Нет, нет, нет...
Нет, нет, нет!
- Спать я сказала.
- Не надо!
Доротея, будет только хуже.
- Пожалуйста!
- Будет только хуже!
- Прошу вас!
- Вставай.
Пойдем!
Нет! Пожалуйста, нет! Не надо!
Ступай.
- Нет, все еще воняет.
- Да, да...
Даже божественная музыка не в силах
изгнать дьявола.
Нет...нет.
Я все еще чувствую запах развратной гнили.
Да...
Ты не виновата, женщина.
Это Сатана внутри тебя.
Так ты хочешь замуж, да?
Кто бы взял тебя в жены?
Ты, вонючая уродина.
Я не слышу, что ты бормочешь.
Я знаю, кто.
Дитер, да?
Он...Дитер.
Дитер, Дитер, Дитер.
Что ты ответишь на предложение этой
вонючей уродливой коровы?
Ну?
Она воняет.
Верно.
Да, Дитер, воняет.
Так иди сюда и избавь возлюбленную
от вони.
Это запах демонов, живущих в ней.
Мы должны изгнать их.
Да! Да!
Чтобы вновь дышать!
Да! Да!
Должны изгнать их вон!
Да!
Чтобы вновь дышать.
Нет, пожалуйста...Нет.
Что ты встал как истукан?
Этим ей не поможешь.
Давай!
Деяниями нашими движет любовь.
Да!.
Деяниями нашими движет любовь!
Да!
Нет...Нет...
- Да!
- Да!
- Да!
Дитер, Дитер, Дитер.
Это шлюха поработила тебя.
Да!
Это дело рук льявола!
Да!
Это работа дьявола!
Да!
Так встаньте и помогите ей. Вперед!
Нет!
Вперед!
Нет!
Кто-то поглядывает в окно!
Гизела.
Что за бардак?
Прости, Пий.
Сними очки.
Прошу вас...
Снять! Живо!
Ваша сестра Доротея внезапно тяжело заболела.
Ее пришлось положить в госпиталь.
Будем молиться за ее выздоровление...
...и пусть ее пример послужит всем 
нам уроком.
Урсула!
Что ты здесь делаешь? Уходи!
Подойди.
Как там Доро?
Выкарабкается.
Передай ей, что мне жаль.
Что это вчера было?
Мужское собрание.
Как можно туда попасть?
Зачем это тебе?
Урсула!
На...надо еще?
На...надо еще?
Хорошо, давай еще!
Обедать.
Ганс?
Мужское собрание.
Где этот чертов кретин?
Ганс!
Черт с ним.
Значит, ты обманула Гизелу.
Да пожалуйста.
Она этого заслуживает.
Жирная, старая, вонючая корова.
Но затем ты пошла и осквернила нашу воду...
...своим вонючим распутным
нагим телом.
Нагим!
Ты попрала веру.
Я принял тебя как свою дочь.
Ты стала одной из нас.
Я дал тебе все, что нужно.
Ты жила здесь как у Христа за пазухой.
Да! Да!
Но ты показала свое истинное лицо.
Все женщины без исключения одержимы
демонам лжи и разврата.
Слезы тебе не помогут.
Как и подобает любящему отцу,
я помогу тебе...
...избавиться от демонов, овладевших
тобой.
- Да!
- Да! Да!
- Да!
Встаньте! 
Докажите свою братскую любовь!
Вперед! Вперед! Вперед!
Твою мать!
Побег! Побег!
По машинам! По машинам!
Быстрее! Быстрее!
Возьмите оружие!
Внимание! Внимание!
Прервана цепь напряжения в секторе 7.
Всем мужчинам вооружиться.
Возьмите собак!
Возьмите собак!
Смотрите, вот он!
Сюда!
Черт, это Ганс.
Наверное, идиот напролся на забор.
Надо бы его в больницу отнести.
Я вижу печаль в глазах...
...смятение в душе...
...и сердце, полное сомнений.
Ты думаешь, что совершила ошибку...
и...и напрасно пришла сюда.
Ты сожалеешь.
Ты очень сожалеешь.
Но ничего.
Все хорошо, Лена.
Никто не совершенен.
Никто из нас.
Бывает, что все мы сбиваемся.
Но Господь любит нас в нашем несовершенстве.
Открой свое сердце господу, и он
в полной мере...
...вознаградит тебя своей любовью.
Первые трое.
Внимание: Окончательное расписание на сегодня.
Все медсестры должнв надеть свою форму.
Все остальные - праздничные платья.
- Фартук должен быть свежевыстрианным...
- Ингрид, сделай ровный пробор...
...и перевязан сзади лентой.
После встречи президентского кортежа...
...состоится общий парад.
Так-то лучше.
После речи все женщины вернутся на женскую половину.
Вот держи.
А мужчины будут стоять в карауле перед
Домом свободы.
Спасибо.
Тихо!
Тишина!
Отрепетируем.
Вот вы видите машину.
Стоп!
Очень хорошо.
Вива!
Общий парад!
Господин президент, мой дорогой друг.
Я не устаю благодарить Господа,
что бразды правлення этой странной...
...в ваших руках.
Даниель?
Вы оказали нам честь, посетив
Колонию Дигнидад.
Встретимся в картофельном сарае.
У меня ночная смена.
Боже, храни нашего президента,
генерала Пиночета!
Подделка, но не хуже настоящих.
Сможете поставить нам пять сотен
в концу года?
Если прикажете.
И отправляющий газ.
Он тоже нужен.
Конечно, зарин уже готов.
Как мы проверим, что он действует?
Продемонстрируем на собаке.
Но использовать мы его будем 
не на собаках.
Все в этом мире для чего-нибудь нужно.
Мы хотим...
Быть трезвыми и чистыми.
Мы отвергаем...
Желания плоти.
Мы вручаем...
Себя в руки Господа.
Кто хочет быть часовым?
Не ты, Ганс.
П-почему?
Может, попробует?
Хоть разок.
Мне жаль, что тебя тоже забрали.
Никто не забирал меня.
Я пришла сама.
За тобой.
Шефер понимает, что семья дает
нам дом...
...чувство защищенности.
И он разделяет семьи...
...мужчин от женщин, детей от родителей.
В этом и есть его сила.
Кто здесь вообще появляются дети?
Иногда он дает разрешение на встречу...
...но дети не знают родителей.
В три месяца детей отнимают у матерей.
Откуда ты знаешь?
От меня не таятся. Я же отсталый.
Мы должны сбежать.
Тут повсюду забор под напряжением.
У них есть автоматы.
Меня чуть не убили при побеге.
Когда это было?
Месяца три назад.
Аот, почему тебя не было.
Где?
На мужском собрание.
Я хотела, чтобы ты увидел меня.
Тут что-то есть.
Подожди. Я спущусь и проверю.
Здесь туннель.
Черт...
Младшему пять, а старшему девять.
Недавно родился третий, а меня даже
в роддом не отпустили.
Даниель!
Лена?
Уже пора?
А зачем я по-твоему пришла?
Я еще не закончила.
Тогда продолжишь завтра.
Пойдем.
Внимание! Пий вызывает Лену.
Лена, немедленно отправляйся к Пию!
Сколько?
7 минут 33 секунды.
Если бы твоя совесть была чиста...
...ты была бы здесь через пять минут.
Подойди.
Посмотрите на нее.
Она смекалистая.
Ушки на мякушке.
Все кругом подмечает, верно?
Знакома с Урсулой?
Она мозговитая.
А мозговитым доверять нельзя.
Они могут сбиться с пути.
Самой собой.
Я хочу, чтобы ты последила за ней,
сообщая...
...обо всем, что заметишь.
С ней что-то происходит, я это чувствую.
Я с ней почти не вижусь.
Но это поправимо.
Она вон там. Иди.
Что ты здесь делаешь?
Я пришла помогать.
А что?
Как ты можешь жить здесь?
Мне было девять, когда мы приехали.
Я не знаю другой жизни.
Твои родители тоже здесь?
Гизела - моя мать.
Вдох, выдох.
Физически он здоров.
Здоров.
Но нам нужно взять у него кровь
на анализ.
Анализ крови.
Подождем результатов и завтра испробуем
газ.
Спасибо, друг мой.
Там целый лабиринт туннелей.
Прошлой ночью я все проверил.
Ты не поверишь, что они построили.
Целые километры шахт с электричеством
и вентиляцией.
В конце одного туннеля железная дверь.
Единственный закрытый туннель.
Он подходит прямиком к забору.
Кажется, это выход из колонии.
Ты уверен?
Надо попробовать.
Я нашел еще один выход.
Он ведет в мастерскую.
Подземный туннель соединяет всю колонию.
Просто безумие.
Думаю, кроме Шефер об этом знает
всего несколько человек.
Здесь под землей настоящий тайный мир...
...и никто, вообще никто об этом не знает.
Лена, у нас все получится.
Мы сможем выйти через туннель,
но бежать надо сегодня.
Сегодня?
На завтра назначены испытания.
Какие?
Ядовитый газ.
Боюсь, что до вечера...
...я не доживу.
Боже мой...
Вот, возьми.
На случай, если я не выберусь.
Что это?
Фотографии подземного туннеля...
...и комнат для пыток...
...чтобы доказать, что здесь происходит.
Зачем что-то доказывать?
Давай выбираться отсюда!
Надо прижать этих парней,
остановить их.
Парой фотографий?
Да!
Ты так и не понял?
Не начни ты тогда фотографировать...
...нас бы здесь не было.
Сделай одолжение, хватит играть
в революционера...
...и пытаться спасать мир.
Нас же застрелят!
И не болтайте.
А чем мне чистить?
Ты не взяла свой нож?
Ну что ты за дура?
- Я не знала...
- Большие ни слова!
Сейчас принесу.
Почему ты здесь?
Догадайся сама.
Я знаю, что Шефер велел тебе следить
за мной.
А может, он велел мне шпионать за тобой?
Ты мозговитая, Лена.
Как и Урсула.
А мозговитые люди опасны.
Зачем ему все это?
Это место...Не могу понять.
Да потому что нечего тут понимать.
Ему здесь нравится.
Власть, музыка, маленькие мальчики.
Это его рай на земле.
Ты правда верила, что он - Мессия?
Конечно.
Но больше не верю.
Вам удалось встретиться?
О чем ты?
Ты знаешь, о чем.
Фотография, спрятанная в кресте.
Это было глупо, Лена.
А он совсем не похож на идиота...
...когда никто не смотрит.
Вы планируете побег?
Нет.
Я беременна, Лена.
Кажется, они знают.
Пий меня не простит.
Они убьют ребенка...
...и меня тоже убьют.
А кто отец?
Он не местный.
Его привезли сюда как твоего Ганса.
Я ухаживала за ним в госпитале.
И где он?
На небесах.
Он не выжил.
Ты чистишь эту картофелину с тех пор,
как я ушла.
Возьми свои вещи и сядь туда...
...иначе так и будете болтать.
Лена?
Как всегда все проблемы от умников.
Где ты взяла это фото?
Я его нашла.
Вот так просто нашла?
Я все равно узнаю правду, даже если
придется...
...резать тебя тупой вилкой!
Где ты взяла эту фотографию?!
Нашла.
Где ты ее взяла?
Пошел вон!
Пошел вон!
Э-это мое.
Повтори?
Значит, ты утверджаешь, что этот снимок
твой?
Где ты его взял?
Если я скажу, д-дядя Бернд меня стукнет.
Нет, он не станет тебя бить.
В мастерской.
Ганс.
В-вон там.
Открывай проявочную.
В к-красной книге.
Красную книгу.
Это не я снимал.
Я поражен, Бернд.
Отличные снимки.
Это не я Пий, прошу тебя, я...
Не бойся.
Истина тебя освободит.
Златовласка может идти.
Нам надо поболтать с братом Берндом.
Пошли вон, потаскухи!
Лена?
Лена!
Бежим в мастерскую! Так быстрее.
Возьмем Урсулу, она в сарае.
С ума сошла?
Это далеко.
- Я не уйду без нее.
- Что?
Черт...Бежим!
Быстрее! Ищи давай!
Срочно найдите брата Ганса и сестру Лену.
Их нужно немедленно найти.
Что происходит?
Мы уходим отсюда. И ты с нами.
Закрыть ворота, патрулировать по всему периметру.
Идем!
Быстрее! Быстрее!
Вперед!
Что это за место?
А ты не знала?
Нет.
Быстрее!
Давай в барак Ганса.
Скорее! Скорее!
Что будем делать?
Всего пара метров.
На той стороне свет.
Я не смогу.
Хочешь вернуться?
Нет.
Это койка Ганса?
Да.
Сначала ты.
Ты первая.
Иди.
Будь проклят чертов лжец.
Иди.
Урсула?
Урсула!
Урсула?
Жди здесь.
Получилось.
Давай. Скорее.
Ваш брат Ганс и сестры Урсула и Лена...
...сбились с пути, они отринули Бога.
Будем молиться, чтобы они вернулись домой,
где их ждут.
Я на воле.
Да.
Спасибо.
Спасибо.
- Идем.
- Да, идем.
Нет!
Лежи! Лежи!
Не вставай.
Лена, идем.
Они вот-вот придут.
- Вставай, ну же!
- Нет...
Эй!
- Стойте!
- Пожалуйста!
Теперь все хорошо.
Мы спасены.
Да.
Мы спасены.
Она была беременна.
И не пойди она с нами, была бы жива.
Ты не виновата.
- Серьезно?
- Да.
Прости.
Посол готов вас принять.
Следуйте за мной.
Прошу сюда.
Эти снимки сделал я.
Хорошая работа.
Спасибо.
Паспорта. Еще теплые.
И думаю, эти вещи будут по размеру.
Но, боюсь, на сегодняшний рейс мест нет.
Я забронировала на следующий.
Что?
Но он через семь дней.
К сожеланию, да.
Мы не сможем ждать неделю.
Какой сегодня день?
Среда.
Тогда у нас есть шанс.
Алло?
Это отель "Ритц"?
Соедините меня с одним из постояльцев.
Роман Брюер.
Б-Р...
Спасибо.
Роман?
Это Лена.
Я така рада услышать твой голос.
Скажи, случайно не ты сегодня летишь?
О, Боже...
Они достали два места на сегодняшний рейс.
Да, и они уже выезжают в аэропорт.
Колония Дигнидад имеет большое влияние
в Чили.
Наверное, их люди уже в аэропорту...
...чтобы помешать вам.
Я лично вас отвезу.
Но дипломатической статус облегчит
проходжение границы.
Вы будете в безопасности.
А где снимки? У тебя?
Черт!
Минутку.
Что вы делаете?
Что-то случилось?
Ничего страшного.
Мы...просто забыли снимки.
Они нужны нам, чтобы прижать
этих парней.
Почему не остановливаемся?
Так безопаснее.
Куда мы едем?
К подземному входу, где ва никто
не увидит.
Не волнуйтесь.
Место не самое удобнее...
...но главное - безопаснее.
Я приеду за вами, когда начнется посадка.
Ваш посадочный талон.
Добро пожаловать, сэр.
Лорен!
Да, капитан?
Лена здесь?
Я не видела.
- Спроси на регистрации.
- Хорошо.
Где же он?
- Обогрев стеклоп.
- Включен.
Посадка уже идет.
Лена не появилась.
- Это точно?
- Да.
Даниель!
Твою мать!
- Спасибо за помощь.
- Не за что.
Черт...
Они не должны попасть в самолет.
Заканчивается посадка на рейс 723
компании "Люфтганза" до Франкфурта.
Просим пассажиров Даниеля Листа
и Лену Кортус...
...немедленно пройти на посадку.
Посадка заканчивается.
Нам туда.
Нет, нет, в другую сторону!
Бегом, бегом!
Дамы и господа, от лица каптиана
Романа Брюера...
...и всего экипажа хотим поприветствовать
вас на борту Боинга 707...
...выполняющего рейс до Франуфурта.
Пожалуйста, поместите ручную кладь...
Посадка завершена.
Запрашиваю разрешение на взлет.
Спасибо, Люфтганза 723.
Взлет разрешен.
Повторяю, взлет разрешен.
Рулежная дорожка 1-7.
К взлету готов.
- Справа чисто.
- Слева...
- Эй!
- Стойте!
Откройте дверь!
Откройте дверь!
Лена, быстрей!
Сообщите диспетчеру.
Рейс 723 "Люфтганза".
Остановите его! Слышите?
Я твой должник.
О, да.
Люфтганза 723, прием.
Люфтганза 723, говорите.
Разрешение на взлет отменено.
Доступ недействителен.
Подтвердите Люфтганза 723.
Взлет отменен.
Лена!
Они запретили взлет.
Что?
Люфтганза 723, прием.
Взлет отменен. Подтвердите.
Я не имею права.
Ты должен, Роман.
Это полиция.
Откройте двери.
Давай, давай!
- роман...
- Пожалуйста.
Люфтганза 723, взлет запрещен.
Повторяю: взлет запрещен.
К черту!
Всему экипажу, приготовиться к взлету!
Какого хрена он делает?
Ready for take-off.
К взлету готов.
Глава шестая: Монстр
Я вообще не понимаю, 
зачем мы прёмся туда.
Понятно же, что она не хочет говорить с тобой.
Это... Это не так.
Да ну? Потому что ни одна девушка не смогла бы
продинамить Короля Стива.
Она странно себя вела. 
Что-то было не так.
И чё? Ты типа волнуешься за неё?
- Что
- Таки да.
- У Стива есть сердечко.
- Не могла бы ты просто... успокоиться.
- Стиви влюбился.
- Не мог бы ты заткнуться?
- И кто бы мог подумать?
- Заткнись.
Бог ты мой.
Блин. Прости.
Так это он?
Замок принцессы.
Я буду через минуту.
Так, давай с начала.
- Я рассказал тебе всё, что видел.
- Боже. Расскажи снова.
- О верхнем этаже или о нижнем?
- Верхнем.
Там была лаборатория.
Должно быть, там они проводят эксперименты,
а еще там была...
Там была детская комната.
- С чего ты взял, что это детская комната?
- Скорее, тюрьма.
Так почему ты решил, что это детская комната?
Потому что - и я уже говорил это,
там была маленькая кровать, там был рисунок,
там была мягкая игрушка...
Ты не говорил, что там был рисунок.
Да, там был рисунок...
взрослого и ребёнка.
- На нём было написано "Одиннадцать".
- Он был хорош?
Это был детский рисунок, Джойс.
Палочки и кружочки.
Он не от Уилла.
Эрл...
В ночь, когда умер Бэнни,
Эрл говорил, что видел там какого-то ребёнка
с обритой головой вместе с Бэнни.
Я надавил на него, и он сказал,
что это мог быть Уилл, но, возможно...
Подожди... Может и нет?
Смотри... Эта женщина, Тэрри Айвс,
она утверждает, что потеряла свою дочь, Джейн.
Она судилась с Бреннером, 
она судилась с правительством...
Её обвинения были беспочвенными,
но что, если...
Но что, если всё это время пока я...
пока я искал Уилла...
я преследовал совершенно другого ребёнка?
Нэнси!
Лучше?
Ага.
Пойдёт? 
Я нашел это в шкафу?
Я могу пойти домой.
Просто подумал...
Да, нет. Я...
Я не хочу оставаться одна.
- А ты?
- Нет...
Ты не мог бы прилечь здесь?
Да.
- Свет выключить или...
- Нет.
Ага.
Знаешь, оно...
оно не сможет достать нас здесь.
Мы этого не знаем.
Да, Айвс. Тэрри Айвс. В конце "и".
Да,у меня есть ручка. Секунду.
Отлично, спасибо. 
Я действительно ценю это, Фрэнк.
Передай парням привет от меня, будь добр?
Достал?
- Да.
- Хорошо.
Привет.
Привет.
Не могла уснуть?
Каждый раз, когда закрываю глаза, я...
снова вижу эту... тварь.
Где бы я ни была, это место...
Думаю, оно живет там.
Оно там питалось.
Питалось этим оленем.
А значит, что если...
Уилл и Барбара...
Эй.
Моя мама говорила, что общалась с Уиллом.
А если он жив, есть шанс, что Барбара тоже.
Значит, она попала в ловушку...
в том месте.
Мы должны снова его найти.
Ты хочешь туда вернуться?
Возможно, нам и не придётся.
Когда я увидела его, 
оно пожирало того оленя.
- Значит... Это хищник, правильно?
- Правильно.
И, похоже, оно охотится по ночам, 
как ... лев или койот.
Но оно не охотится в стаях, как они.
Оно всегда в одиночку, как...
как медведь.
И помнишь, у Стива, как Барбара порезалась?
- А затем, вчера, этот олень...
- Он истекал кровью.
Секунду.
Акулы могут почувствовать кровь 
в соотношении один к миллиону.
Если в миллионе капель есть хоть одна капля крови,
они учуют ее с расстояния в полкилометра.
Ты хочешь сказать, что оно чувствует кровь?
Это только теория.
Мы можем проверить ее.
Но если она сработает...
Мы хотя бы будем знать, что оно приближается.
Милая, ты уже проснулась?
Да, я... я одеваюсь.
Я напекла черничных блинчиков.
Я буду внизу через минуту.
Твоя мама не стучит?
- Здравствуйте. Скотт Кларк?
- Да.
Тот самый Скотт Кларк, что преподаёт науку
и ведет радиокружок
в средней школе Хоукинса?
- Именно тот.
Прекрасно.
Мы составляем информационные бюллетни,
которые рассылаем ежемесячно.
Здесь есть обзоры нового оборудования,
также как и инструкции,
написанные самими детьми.
Как ловко.
Что мы пытаемся сделать, мистер Кларк...
Пожалуйста, зовите меня Скотт.
Скотт.
Что мы пытаемся сделать, Скотт,
так это объединить детей со всего штата
и подарить им поддержку и одобрение
чтобы они смогли построить карьеру в области технологий.
Мы думаем, что это именно те дети,
которые заставят Индиану гордиться.
Я согласен, да. Полностью.
Итак, вы знаете каких-нибудь детей,
которые могли бы захотеть поучаствовать в этом?
Да, есть у меня несколько таких на примете.
Я просто... Я не могу поверить, 
что она не вернулась.
- Она должна быть где-то рядом.
- Она сказала, что это небезопасно.
Она запутала компасы,
потому что хотела защитить нас.
- Она не предавала нас.
- Майк, остынь.
Мне не следовало орать на неё. 
Ни за что не следовало этого делать.
- Майк, это не твоя вина.
- Да. Это вина Лукаса.
И не его тоже.
- Это не его вина?
- Нет.
То есть, ты хочешь сказать, 
что он не перегнул палку?
- Конечно, так же как и ты.
- Что?
- И Одиннадцать.
- Хватит нести чушь!
Майк, это тебе хватит нести чушь!
Вы все трое были кучкой маленьких засранцев!
Я один был в своем уме.
Но главное в том, что... ты толкнул первым.
А ты знаешь правило. 
Кто первым пролил кровь...
Нет! Ни за что! Я не буду жать ему руку.
- Ты пожмёшь ему руку!
- Нет, не пожму.
Это не обсуждается. Дело в верховенстве права.
Покорись или будешь изгнан из тусовки.
Хочешь быть изгнанным?
- Нет.
- Отлично.
Куда мы идём?
А ты как думаешь?
Мы идем за Лукасом.
А затем мы найдём Одиннадцать.
Сегодня очень особенный день.
Знаешь, почему?
Потому что сегодня мы сотворим историю.
Сегодня... мы установим контакт.
Вот так.
Ням.
Хорошо. А теперь, милая, глотай блинчик.
Где Нэнси? Я думал, она уже спускается.
Спускается.
Спускалась. Не знаю.
Нэнси, почему так долго?
Нэнси?
Нэнси, ну же.
Нэн...
Чего вам?
Я первым пролил кровь, так что...
Ладно, я пожму.
Но при одном условии.
Мы забиваем на чудачку и 
идём прямо к вратам.
- Так не пойдет!
- И ладно.
- Ладно!
- Нет, нет, не ладно!
Парни, серьезно?
Вы хотя бы помните, что случилось у Кровавого камня?
Мы не смогли договориться, 
по какому пути пойти, так что мы разделились,
и эти тролли вынесли нас одного за другим.
И все пошло через жопу. 
И всех нас в итоге укокошили.
Так что держимся вместе,
что бы ни случилось.
Да, я согласен. Но это и есть группа,
прямо здесь - в этой комнате.
- Оди сейчас - одна из нас.
- А вот и нет. Даже не близко!
Никогда не будет. Она 
лгунья, предательница...
Она просто пытается уберечь нас!
Она не хотела причинить тебе 
вред. Это была случайность!
Случайность?
Ладно, случайность или нет...
- Согласись, это было круто.
- Круто?
Да, она подбросила тебя 
в воздух силой мысли!
Я мог умереть!
Именно поэтому она нужна 
нам. Она - оружие!
Ты всерьез собираешься сражаться с Демогоргоном
со своей спортивной рогаткой?
Это все равно, что R2-D2 пошел бы 
биться с Дартом Вейдером.
Мы не поможем Уиллу, 
если будем мертвы.
Если вы двое хотите тратить время 
на поиски предателя - вперед,
потому что я больше не буду 
тратить на нее время. Ни за что!
Я иду к вратам. И я собираюсь найти Уилла.
Все хорошо, Одиннадцать.
Не бойся. Это все - друзья.
Они здесь просто, чтобы посмотреть.
Не обращай на них внимания.
Будь вот тут, как всегда.
Да, папа.
И помни - чем бы оно ни было,
оно не может обидеть тебя.
Не оттуда. А значит бояться нечего.
Оно тянется к тебе...
потому что хочет тебя.
Оно зовет тебя...
поэтому не отворачивайся от него на этот раз.
Я хочу, чтобы ты нашла его.
Понятно?
Да.
Ты потерялась?
Твоя мама тут?
Твой папа?
Дегенерат.
- Что нам делать?
Звони в полицию.
Простите, юная леди! Вы же знаете, 
что за них нужно заплатить!
Эй! Немедленно стой...
Пожалуйста.
Ты должна заплатить за них.
Стой! Украла! Воровка!
Могу я чем-нибудь помочь?
Здравствуйте, мы ищем Тэрри Айвс.
Она живёт здесь?
- А кто спрашивает?
- Шеф полиции Хоукинса.
И вы хотите поговорить с моей сестрой?
Если ваша сестра - Тэрри Айвс, то да, хотим поговорить.
Ну ладно, можете зайти,
но если хотите, чтобы Тэрри что-то рассказала,
то вы лет на пять опоздали.
Тэрри, к тебе посетители.
Привет. Меня зовут Джойс Байерс.
А это Хоппер. Мы приехали из Хоукинса.
Знаете, мой сын...
он почти неделю как пропал,
и мы были бы признательны, если бы
вы поговорили с нами
о вашей дочери Джейн.
Что-нибудь, что вы могли бы
нам рассказать о том, когда её забрали...
Какими были ваши отношения
с доктором Бреннером?
Вы поддерживаете связь?
Это... Это он.
Это Уилл.
Вы могли видеть его в...
новостях.
Что с ней не так?
Я же говорила, вы просто тратите время зря.
Без Лукаса как-то странно.
- Он должен был пожать мне руку.
- Он просто ревнивый.
О чём ты?
Иногда твоя забывчивость
просто выносит мне мозг.
Он же твой лучший друг, так ведь?
- Ага... В смысле, не знаю.
- Всё нормально. Я понимаю.
Я не был здесь
с четвёртого класса.
У него было преимущество -
жить по соседству.
Но ничего из этого не имеет значения.
Важно лишь то, что
он твой лучший друг.
А потом появляется эта девчонка
и начинает жить в твоём подвале,
и всё, чем ты хочешь заниматься 
- это сидеть с ней.
- Это непрада.
- Нет, правда. И ты знаешь это.
И он знает это. Но никто
даже ничего не говорил,
пока вы оба не начали
драться и орать друг на друга,
как гоблины с интеллектом
около нуля.
- Теперь всё непонятно.
- Он не мой лучший друг.
- Да, верно.
- В смысле, друг, но и ты тоже.
- А так же Уилл.
- Нельзя иметь больше одного лучшего друга.
- Кто сказал?
- Логика подсказывает.
Ну, тогда твоя логика отстой, потому
что ты тоже мой лучший друг.
Окей.
Ты же не думаешь...
Определенно...
Готовы?
Она участвовала в
исследовании в колледже.
- МК Ультра?
- Да, оно.
Его начали в 50х.
К тому времени, как Тэрри присоединилась,
темпы исследования думали замедлить, но наркотики становились всё тяжелее.
Хорошенько её попортили.
Этим руководило ЦРУ?
Вы бы поладили с Тэрри.
Мужик с большой "М".
Они же платили, знаете...
несколько сотен баксов 
людям, типа моей сестры,
давали им наркотики, психоделики, 
ЛСД, в основном.
А после раздевали догола 
и помещали в депривационную камеру.
- Депривационные камеры?
- Ага.
Такие, типа, большие ванны,
заполненные очень соленой водой,
в которой ты лежишь.
Ты паришь, словно в невесомости...
ничего не чувствуешь, ничего не видишь.
Они хотели расширить границы разума.
Реальная хипповская хрень.
То есть... Не то, чтобы они заставляли её
делать всё это.
Но дело-то в том,
что она не знала, что была беременна 
в этот момент.
Джейн.
А у тебя есть ее фотографии?
Кажется, вы, ребята, не поняли.
Тэрри потеряла ребенка на последних месяцах.
Но она все еще хранит тут все.
Вот уже 12 лет.
Тэрри делает вид, что Джейн реальная,
и что когда-нибудь она вернется домой.
Говорит, она особенная. 
Родилась со "способностями".
Способностями?
Стивена Кинга читали?
Ребята, да вы действительно выглядите напуганными.
Это же всё выдумка.
Что...
что за способности?
Телепатия, телекинез...
Всякая фигня, которую 
можно делать силой мысли.
Поэтому злой, плохой Человек похитил Джейн.
Папа!
Её ребенок - оружие в борьбе с коммуняками.
Знаете, все доктора говорят, что это как затворный механизм.
Помогающий справляться с чувством вины.
Как вы думаете, есть хоть шанс, что она может говорить правду?
О том, что у неё был ребёнок.
Нет ни свидетельства о рождении,
ни записей из больницы.
Все доктора и медсёстры
подтверждают, что у неё был выкидыш.
Да, но также это может быть
и прикрытием. Правда ведь?
Как я уже говорила -
вы бы поладили с Тэрри.
Да ладно.
И ещё четыре коробки 38-ого.
Что вы, детишки, будете делать со всем этим?
Охота на чудовищ.
"Охота на чудовищ" ?
Знаешь, на прошлой неделе...
я искала по магазинам новую кофточку, 
которая могла бы понравиться Стиву.
И на это у нас с Барбарой ушли все выходные.
И это был вопрос жизни и смерти, понимаешь? А... а сейчас...
Ты покупаешь медвежий капкан вместе с Джонатаном Байерсом.
Ага.
Что самое странное?
Я или медвежий капкан?
Ты. Определенно ты.
Эй, Нэнси!
Не могу дождаться просмотра твоего фильма.
Что это, чёрт возьми, было?
Я не знаю.
Что?
Что?
Эй, куда ты идёшь?
Нэнси, подожди!
Нэнси!
- Не могу поверить!
- Эти дети!
Господи.
Подожди.
Томми, ты пишешь как трёхлетний.
- Заткнись!
- Я не знала, что ты можешь по буквам.
А вот и принцесса!
Она выглядит расстроенной.
- Ого!
- Чёрт!
Что за херня с тобой?
Что за херня со мной?
Что за херня с тобой?
Я переживал о тебе.
Я не могу поверить, что я переживал о тебе.
- О чём ты?
- На твоём месте  я не врала бы.
Теперь не хочется быть известной как лживая шлюха, да?
Лёгок на помине.
Привет.
Ты заходил прошлой ночью?
Динь! Динь! Динь! Заберёт ли она приз?
Я не знаю, что ты увидел,
 но всё было не так, как ты думаешь.
Что, ты пустила его в свою комнату чтобы... позаниматься?
Или для очередной извращенной фотосессии?
- Мы просто...
- Вы просто что?
Закончи это предложение.
Закончи предложение.
Иди к чёрту, Нэнси.
Пошли, Нэнси, давай просто уйдём.
Знаешь что, Байерс? Я под впечатлением.
Я всегда считал тебя педиком,
но, думаю, ты просто
немного двинутый, как и твой отец.
Да, да, да, да.
Целый дом двинутых.
Знаешь, мне наверно не стоит так удивляться.
В твоей семье куча двинутых.
- Джонатан, забей.
- Я имею в виду, твоя мама...
Я даже не удивлён тем,
 что случилось с твоим братом.
Стив, заткнись!
Жаль, что именно мне приходится
говорить тебе это,
но Байерсы, их семья, это позор всего...
Стив!
Стив.
Стой! Стив! Прекращайте это, парни!
- Отвали от него, серьёзно!
- Надери ему зад, мужик!
Отвали! Стой!
Сюда, он собирается
себя поранить!
Эй. Эй! Свали! Свали!
Джонатан, остановись! Стой! Ты делаешь ему больно!
Джонатан, прекрати!
- Копы!
- Ребята... Джонатан слезь с него!
- Прекратите это!
- Копы! Валим!
- Прекратите это! Ну же!
- Копы!
- Вам нужно прекратить это!
- Просто беги, Кэрол!
Хватит!
Эй, с него хватит, мужик! Я говорю, с него хватит!
- Ребятня! Ладно!
- Прекратите это!
Мой нос!
Вяжи его!
Валим, валим, валим!
Эй! Вернитесь, малыши! Вернитесь!
- Отвали!
- Я этого связал!
Вернитесь! Вернитесь, вы, маленькие говнюки!
Замечательный подарок для студента колледжа...
Спасибо вам за ваше время. Мы благодарны.
Ага, мне жаль, что я не смогла помочь как-то ещё.
- Удачи
- Спасибо.
Эй...
Что?
Мы найдём его.
Да, как Тэрри нашла свою дочь?
Мы близко
12 лет? 12 лет она искала её...
А она появилась у Бэнни 5 дней назад,
и это значит, что у нас есть шанс.
Ты знаешь сколько бы я отдал?
За шанс?
Ты знаешь, сколько бы я отдал?
Эй, шеф, ты там?
- Эй, шеф?
- Да, говори.
Тут была драка и...
- Кэл, у меня нет времени на это.
- Это Джонатан Байерс.
Ты не видел Джойс, так ведь?
Как вы думаете, мы отсюда скоро выйдем?
Ты - да. Он - нет.
Он напал на офицера полиции.
Ладно, но как долго вы собираетесь удерживать его?
У тебя и твоего парня большие планы, да?
Он не мой парень.
Думаю, тебе лучше сказать ему об этом.
Что?
Только любовь делает людей такими безумными, милая.
И такими непроходимо глупыми.
Нашла немного льда.
Спасибо.
Всё в порядке?
Да.
Всё в норме.
Оди!
Одиннадцать!
- Одиннадцать! Оди!
- Оди!
Одиннадцать!
Одиннадцать!
- Эй, стой. Ты слышал?
- Что?
Оди!
Оди?
Эй, Лягушонок.
Беззубый.
Вот дерьмо. Бежим, Майк.
- Что?
- Бежим, давай!
Ты покойник, Виллер.
Шевелись, Майк!
Майк, давай, беги!
Ногу свело!
Только не останавливайся!
Не останавливайся!
Дерьмо.
- Назад!
- Не подходи!
Классный бросок, дебил.
Отвали! Отвали от меня!
Отпусти его! Отпусти его!
- Назад, или я порежу его!
- Чего тебе надо?
Я хочу узнать, как ты это сделал!
Что сделал?
Я знаю, что ты что-то со мной сделал.
Какое-то научное дерьмо,
чтобы заставить меня сделать это.
Ты имеешь ввиду - обоссать свои штаны?
У нашего друга есть суперсилы,
и она сожмёт твой крошечный мочевой пузырь силой своего разума.
Заткнись!
Думаю, мне стоит обеспечить Беззубому
 еще один поход к дантисту.
Помогу ему расстаться 
с оставшимися молочными зубами.
Отпусти его. Отпусти его!
Я его отпущу, конечно.
Но сначала... твоя очередь.
Моя очередь - что?
Намочить штаны.
- Что?
- Прыгай...
или Беззубый досрочно 
отправится к дантисту.
Подожди! Нет!
Я его сейчас порежу.
Хорошо, только подожди! Подожди!
Майк, не делай этого. Мне не нужны
мои молочные зубы, Майк!
Майк, серьезно, не надо!
Майк, не делай этого!
Серьёзно, не делай этого, мужик! Серьёзно, не надо!
Трой, я не думаю, что это хорошая идея.
Майк, нет!
Стоматология открывается через пять...
Четыре! Три!
- Две!
- Майк!
Одну!
Срань Господня.
Она мне руку сломала. Моя рука!
Уходите.
Валим отсюда. Бежим.
Валим!
Вот так-то! Проваливайте!
Она наша подруга и она чокнутая.
Вернетесь - и она вас прикончит!
Слышите меня? Она вас завалит,
вы, вы, сукины дети!
Убьет вас, поняли меня?
Оди, ты в порядке?
Оди?
Майк, прости меня.
Простить? За что ты извиняешься?
Врата...
Я открыла их.
Это я - монстр.
Нет, нет, Оди, ты не монстр.
Ты спасла меня.
Понимаешь? Ты спасла меня.
Установил визуальный контакт. 
Они направляются домой.

