Рано в этот раз что-то
Обычно же в феврале
в этот раз все рано
морозы тоже рано
раньше на месяц
http://doc.cenzic.com/sadoc9x14ba847/CPL0001044.htm
ну так вот
что это такое7
это когда мы куку левую вставляем?
и работаем от юзера7
когда говорят про хайджек, я вспомниаю только одно
https://www.youtube.com/watch?v=0fz9-gqwThQ
вот этго)
ну ясно что эжто такое
это когда у нас кука фигня
и мы можем ее подделать чужой
и угнать сессию
чью то
что?
Кате нужна корова?http://doc.cenzic.com/sadoc9x14ba847/CPL0001044.htm
Кате нужна корова?+
Кате не нужна корова)))
запишите в виш лист
ей нужен я на саппорте
чтобы мучил ее
ты корова?
ну нет
Обьект для спора с Катей
Ругани
Стас, ты вечно что-то мычишь в своем углу там)
(прости)
Хай Джек
)Стас, ты вечно что-то мычишь в своем углу там)Причем тут что я пишу
и что мычу
этож разные вещи
или ты про корову?
я бычок
для Катия бычок
для Кативыпал)
(cool)
это Катя тебя так на корпоративе поразила?)
ну да
Она же в красном была
а я бородач
подарим Стасу Катю на др
(cwl)
можно
дешево
и сердито
ахахахах
Но запрещено законом(
м?
Вы мне скажите вот что
всё по доброй воле
:D
что кому дарить будете
Не скажу!
а ну говорите
я вот сегодня пойду покупать
Нет
после скажем
Нет
Не скажем
вы будете ребусы мутить?
а то я Хай Джека нтравлю
(((
или прям так напишите
от кого
нее я не писал
или вообще ничего не напишите
у меня слишком палевно чтобы я писал
и хз понравится или нет человуеку
Хотя если он узнает что от меня
Ребус. Да. Оставлю только криптограму, а ключ шифрования сожгу и развею на ветру
:)
У кого у нас?)У кого у нас? Кого ты тут видешь? Мы одни с тобой тута
в пятницу мы планируем только пиццу?
кто мы?)
ну а что езе?
сладости может какие-нибудь
из Индии?)
ну нет)
мыкого ты тут видишь?
ты одна тута
мы в твоей головекто мы?)
просто
я уже спросила)
ну да((
значит завтра в 9.45
кстати, через 25 скачиваний приложение будет в 100+ скачиваний
уииии
стрём
не думал, что так сложно продвигать приложение в маркете, даже в такой наполненой категориизначит завтра в 9.45а украшения с прошлого года нашли?
И кто-нибудь еще знает или сами в тихую?)
нашли
Катя нашла
Окей))
и Катя же знает про утро
http://cstor.nn2.ru/blog/data/blog/2015-03/567429.jpg
https://pp.vk.me/c836632/v836632630/17ed0/VAtw_N8lH2w.jpg
ну таквот
еще есть у Влада фотки
https://pp.vk.me/c617123/v617123630/1c625/atlL3NYaiFo.jpg
что ожидаете от митинга, который через 13 минут будет?
как всегда
фигня
Мб затронет тему индуских коллег, тип в следующем году их станет больше?)
Какие у вас предположения?
вот кстати да
может быть
ну как вам?
РАссказы пр бычка
бычок?)
а почему Катя не senior?
кстати
да
вот
тот же вопрос)
потому что
слишком красивая и в красном
лол
поэтому не синьор
просто Нара
сеньора тебе тоже не видать
значит
да да
и Мне
коль я бородати Мнемы не видели тебя в красном, не можем сказать
а мне даже джуниора не уберут(коль я бородат
интересно как в других компаниях
ооо
я знаю
Но я не хочу видеть тебя грустной)))
поэтому промолчу
тоже надо самому о всем беспокоиться?тоже надо самому о всем беспокоиться?что именно?я знаю
Но я не хочу видеть тебя грустной)))
поэтому промолчуну нет, рассказывай)
аттестации
и экзамены
повышение квалификации
ты заявляешь после 3 лет
"хочу стать"
тебе "окей"
идет комиссия из кучи людей
задают вопросы
после которых тебе говорят "Вы, Нара, лид"
+ есть грейды
это уорвни людей
когда я сказал что у нас нет грейдов
честно, надо мной долго смеялись
и сказали "грейдинг это современная практика оценки сотрудников"+ есть грейдычто за грейды?
это не тоже самое что и у нас?
неее
грейды это уровни
чиселки
после каждого экхамены
на повышение квалификации
К тому же, введя систему грейдов, предприятие может позиционировать себя как серьезного игрока на мировом рынке труда и привлекать на работу
мгу сказать так
есть люди кто заслуживает
а есть кто нет
Дима Хозин - 5 лет
Рома почти как лид у нас был
а есть Дима Волков кучу лет, а работал только с Вовой
Нара, тебе стало грустно от рассказа Стаса?)
а что насчет Наташи?)
Наташа нормНара, тебе стало грустно от рассказа Стаса?)не-а
:)тебе "окей"
идет комиссия из кучи людей[Tuesday, December 20, 2016 16:05] 
задают вопросы
после которых тебе говорят "Вы, Нара, лид"всё верно
ты заявляешь после 3 летможно и меньше
тут только у нас
искусственное понижение
у нас политика называется рандом)
чтобы не умнели
точнее
ты отработал более 3х лет
и там начинается как повезёт
не совсем же так
Нара, совсем всё так)
у нас очень много зависит от самого человека
совсем
ничего у нас от человека независит
м?
Катя плохой человек?(
ты подойдешь "я хочу на проект"
нет, Кате нравится заниматься саппортом и только им
а тебе "в небе птица лтает"а тебе "в небе птица лтает"ты вроде уже говорил
это тут вообще никаким боком)
просто от человека зависит
что ты хочешь расти
а тебе
а Катя разве саппортом занималась, например, летом?)
"птица"
а Катя разве саппортом занималась, например, летом?)оч долго)
(cool)
(xmastree)
если честно коллектив развалился
такого не было
чтобы елку наряжали
3 человека
я раза три спрашивал
по поводу наряжания
но чёт никто не хотел
даже мы утром наряжали, никто не присоединился) Никита ток немного помог с ёлкой
да ладно вам)
а елку кто купил?)
тот угол купил, мы нарядили
я раза три спрашивал
по поводу наряжанияя по поводу, если будутт обижаться
что без них нарядили
дааа Никита и Дима
и то Дима хотел
мне то не жалко нарядить
проблема в коллективе
типа все вместе
в тот раз же нитак было
типа все вместекто все то?
ты вроде не особо то рвался
оййй
ну я не рвусь
потмоу что нууу
шар у меня
чет жалко ее
вот рабтотала работало
я ща просто вспомнил
что я когда был на военке
мы изучали строение нашей ракеты
пво-шной
который в 60е годы сделали
и там тоже был блок шифровки дешифровки данных
на лампах наверное работал)
:D
Он был, это радует!)
ага
даже они думали о секьюбрити
а ты нет!
о мыслит
по другому
и о другом)
кстати чет мы давно
не говорили про ПОлинарию
С точки зрения русского языка термины "расшифрование" и "дешифрование" являются синонимами. Однако в работах по криптографии последних десятилетий часто эти слова различают. Будем считать, что термины "расшифрование" и "дешифрование" не являются синонимами. Примем, что расшифрованием занимается легальный получатель сообщения (тот, кто знает ключ), а человек, которому послание не предназначено, пытаясь понять его смысл, занимается дешифрованием .
слоэно
убери
аа
Я как-то читал историю, как американцы слушали переговоры наших военных баз, так как кабель, проходящий по дну морскому - был без шифрования или совсем простым шифрованием
вот работала работала катя
а не сеньор
тип под водой кабель - и не заботились)
А они нашли кабель и подключились..
грустно же
скоро и Полина сеньором станет)
неее
не станет
вы осмотрите только
как я с ней смотрюсь)))
надо ее ко мне сажать
но увы
оох
а ты-то тут причем?))
у Стаса совсем крышах поехал
на Кате
*на теме Кати
у не поехала
ее посто смерч угнал
нооо
у?
(cool) я скоро буду с вами
а сейчас
кор волосая полинаяи и красная екатерина в моих глазах
ну и Мано
(golmaal)
(golmaal)
good man
(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)(golmaal)
(пщдьффд)
(golmaal)
и самое интересное
мы забыли Натаху нашу
(dream)
причем двух
как забыли
вот она
тут висит
луна
не не
наша
Сучкова
ядерная)
А чувак этот - Стас?
:D
сорри)
Георгий же
Стас на Луне)
Георгий он
Гоша
О_о
о_О
хм
-_-
кстати
дать им имена
хорошая идея
без имени стрёмноюлеку предвинутького-кого?
ну Юльку
елку)
Елка Юлька)) оооок)
кстати
им походу начистии
если предложеие поступило
Сергей
высказал Диме
ну а Дима, естесвенно, пронёс дальше как предложение
ну да
не идет ей красный цвет
ну не прям высказал, а скорей тоже предложил)не идет ей красный цветты про Полину?
только заметил, что она в красном
скажи ей
она же не в красном
ну
а что это?
Оранжевый)
красный какой то
кстати
оранжевый, это хит сезонаОранжевый)почти
да блин это красны
а ещё, оранжевый - это новый черный
тож только заметил)
Можно ли пропустить корпоративный праздник без последствий для карьеры
http://blog.rabota.ru/corporate_party?utm_source=subscribe&utm_medium=editorial&utm_campaign=2016-12-19-3&utm_content=content02&subscr_ml=2016-12-19-3
Часто работодатели пытаются создать видимость лояльного коллектива и «обещают» некомпанейским сотрудникам лишить их «13-й зарплаты» или годовой премии.
мы 13 видим?
нет))))
ААХАХАХААХАХ
Ты сегодня будешь работать?
Думаю, что нет
Андрей Мальцев поедет в Магадан?
да, дуумаю, поедет
Андрей, давай построим типовой разговор xD
Давай
Ты подготовился к экзамену?
Нет, еще готовлюсь
у тебя же завтра экзамен?
Да, завтра. Надеюсь на чудо.
ну удачи тебе, завтра!
Спасибо!
У тебя с утра?
Да, первой парой
оуч
Пока)
ну придёшь в обед, расскажешь
если придёшь
Ага. Приду. И усну)
угу
лан, я наверное спать, спокойной
Спокойной ночи!
Я занимаюсь блокером
да, и блокер не сложный
Денис уволняется скоро?
Катя
Катенок
у нас есть Катёнок?
да, Катёнок сидит в углу
Привет
всё
заткнулся
теперь он на Привет будет писать всё?
Привет заскриптовано)
аа) ок)
а на всё значит заткнулся?
Полина нравится
всем
кому ещё?
Полина - королева прайда
Королева Стаса
Кто такая Полина?
Полина - королева прайда
Димка бегает за Полинкой
а где Андрей?
Бегает по офису
У Полины
Кто нибудт хочет чай или кофе?
хотим танцевать
Съешь ещё конфету, и твои мечты сбудутся)
а я и не ел конфеты
я пока трезв
эх, а у меня скоро похмелье начнётся
пойду ка я за кофе схожу
Андрея подожду
Стас, а ты пойдешь?
НАСТОЙКА
Стас, призовись что ли
НАСТОЙКА
Стас тут!
Андрей, идёшь за чаем?
вай?
Пили же недавно
ну зря
пойду тогда один
за вас молиться не буду
Удачи в этом трудном мире
[3:08:51 PM] Sergey Ivanov: за вас молиться не буду <<< :D :D
аахахах
всё, и нет ничего
Ребята, идём пить чай?
Да, идем.
ну, встём?
хочу съесть зеленую конфетку
Го
пора пугать соседку
соседку?
Ребят
катя стебалась?
или нет
или ей понравилось
"Катя ты пушистая такая"
я пропустила
хз
Надо было за чаем идти)
я не уверен
что она ответила?)
а Пахом тем самым УЧИТСЯ
Катя сказала да, я пушистая... но не белая
[17:03:56] Pavel Grachev: а Пахом тем самым УЧИТСЯ <<< зря сказал, сейчас люди испугаются(
всё, ТГ больше не юзает этот словарь
так что это онли фор ас
Норм)
Оххх
Андрей поедет в тюрьму?
думаю да
шианул ревью с лицензией
значит поедешь в тюрьму
Андрей
Магадан
Андрей
